Abbreviation	Skratka
Abbreviations (no subsequent capital)	Skratky (výnimky pre veľké písmeno po bodke)
AbiWord Document	Dokument AbiWord
Abort	Prerušiť
Abort	Prerušiť
About LibreOffice	O aplikácii LibreOffice
above average	nad  priemerom
Above Average	Nad priemerom
Above/Below	Nad/Pod
Above centered	Na stred nad
Above left	Vľavo nad
above	nad
Above	Nad
above or equal average	nadpriemerná alebo rovnaká ako priemer
Above or equal Average	Nadpriemerná alebo rovnaká ako priemer
Above paragraph	Nad odsekom
Above paragraph:	Nad odsekom:
Above Paragraph Spacing	Medzera nad odsekom
Above right	Vpravo nad
Above text	Nad textom
abs	abs
ABS	ABS
Absolute exit of legend	Absolútny koniec legendy
Absolute Record	Absolútny záznam
Absolute Value	Absolútna hodnota
Absolute value of a number.	Absolútna hodnota čísla.
Abstract: 	Abstrakt:
Abstract Green	Abstraktná zelená
Abstract Red	Abstraktná červená
Abstract Yellow	Abstraktná žltá
Accelerated start	Zrýchlený začiatok
Accent 	Akcent
Accent	Dôraz
Accept All	Prijať všetko
Accepted	Prijaté
Accept Change	Prijať zmenu
Accept change: $1	Prijať zmenu: $1
Accept or Reject AutoCorrect Changes	Prijať alebo odmietnuť zmeny vykonané automatickou kontrolou
Accept or Reject Changes	Prijať alebo odmietnuť zmeny
Accept or Reject Changes...	Prijať alebo odmietnuť zmeny...
Accept or Reject...	Prijať alebo odmietnuť...
Accept	Prijať
Accept the License Agreement.	Prijať licenčnú zmluvu.
Accept this certificate temporarily for this session	Dočasne akceptovať tento certifikát pre toto sedenie
Accept with	Prijať s
Access denied.	Prístup odmietnutý.
Accessed	Pristúpený
Accessibility	Prístupnosť
Accessories	Doplnky
Access rights for selected user	Prístupové práva pre vybraného používateľa
Access to $(ARG1) was denied.	Prístup k $(ARG1) bol odmietnutý.
Access to the current data medium not possible.	Prístup k terajšiemu dátovému médiu nie je možný.
AccountID	IDÚčtu
AccountName	NázovÚčtu
AccountNo	ČísÚčt
AccountNumber	ČísloÚčtu
Accounts	Účty
AccountTypeID	IDTypuÚčtu
AccountType	TypÚčtu
AccountTyp	TypÚčt
Account	Účet
ACCRINT	ACCRINT
ACCRINTM	ACCRINTM
AccTypeID	IDTypÚčt
Accumulation	Akumulácia
A closed link is not possible.	Uzavretý odkaz nie je možný.
A complex number	Komplexné číslo
ACOS	ACOS
ACOSH	ACOSH
ACOT	ACOT
ACOTH	ACOTH
AcountName	NázÚčt
Acquisition costs. The initial cost of the asset.	Náklady obstarania. Prvotné náklady investície.
Acquisition costs: The initial cost of the asset.	Náklady obstarania. Prvotné náklady investície.
Acquisition cost. The initial cost of an asset.	Náklady obstarania. Vstupné náklady investície.
Across	Cez
Acta Mac Classic Document	Dokument Acta Mac Classic
Acting on a record	Akcia na zázname
Action	Akcia
Action:	Akcia:
Action at mouse click	Činnosť pri kliknutí myšou
Action	Činnosť
Action: 	Činnosť:
Action impossible: $(ARG1) is the current directory.	Neuskutočniteľná akcia: $(ARG1) je aktuálny priečinok.
Action Menu	Ponuka akcií
Action not supported	Nepodporovaná činnosť
Actions	Akcie
Actions to redo: $(ARG1)	Činnosti na opakovanie: $(ARG1)
Actions to undo: $(ARG1)	Činnosti na vrátenie: $(ARG1)
Activate	Aktivovať
Activate Document	Aktivovať dokument
Activation Order...	Poradie aktivácie...
active	aktívny
Active	Aktívny
Active link	Aktívny odkaz
Active Link	Aktívny odkaz
Active record	Aktívny záznam
Active Server Pages (ASP)	Aktívne serverové stránky (ASP)
Active Window	Aktívne okno
ActiveX Control	ActiveX Control
Activity	Aktivita
Actor	Herec
Acute Accent	Čiarka
Adapt array area	Prispôsobiť rozsah poľa
Adapt Objects...	Prispôsobujem objekty...
Adapt Position to Object	Prispôsobiť umiestnenie k objektu
Adapt	Prispôsobiť
Adapt row height	Prispôsobiť výšku riadka
Adapt table width	Prispôsobiť šírku tabuľky
Add a Field	Pridať pole
Add all fields	Pridať všetky polia
Add All	Pridať všetko
Add a printer	Pridať tlačiareň
Add Archive...	Pridať archív...
Add a selected object to create new arrow styles.	Pridať zvolený objekt k vytvoreniu nových štýlov šípok.
Add a selected object to create new arrow styles.	Pridať zvolený objekt pre vytvorenie nových štýlov šípok.
Add Attribute	Pridať atribút
Add AutoFormat	Pridať automatický formát
Add Background	Pridať pozadie
Add Binding	Pridať väzbu
Add Column	Pridať stĺpec
Add Commands	Pridať príkazy
Add Condition	Pridať podmienku
Add database file	Pridať databázový súbor
Add data only	Pridať len dáta
Add Effect	Pridať efekt
Add Element	Pridať prvok
Add Extension(s)	Pridať rozšírenie(a)
Add field	Pridať pole
Add field:	Pridať pole:
Add Field	Pridať pole
Add Field...	Pridať pole...
Add filter	Pridať filter
Add Folder	Pridať priečinok...
Add function	Pridať funkciu
Add Graphics	Pridať obrázok
Add group footer 	Pridať pätu zoskupenia
Add group header 	Pridať hlavičku zoskupenia
Add Group	Pridať zoskupenie
Add characters	Pridať znaky
Add Image	Pridať obrázok
#ADDIN?	#ADDIN?
Add-in	Ďalšie
Adding selection	Doplniť výber
Add-ins	Moduly
Add Instance	Pridať príklad
Add Item	Pridať položku
Additional columns cannot be inserted.	Nie je možné vložiť ďalšie stĺpce.
Additional formats...	Ďalšie formáty...
Additional Gallery Themes	Ďalšie témy do galérie
Additional help packs	Ďalšie balíky pomocníka
Additional information	Ďalšie informácie
Additional scale factor	Ďalší faktor
Additional separators	Dodatočné oddeľovače
Additional Settings	Ďalšie nastavenia
Additional Styles	Ďalšie štýly
Additional user interface languages	Ďalšie jazyky používateľského prostredia
Addition + 	Sčítanie +
Addition +	Súčet +
Add Model	Pridať model
Add Namespace	Priať medzeru v názve
Add non breaking space	Pridať nezalomiteľnú medzeru
Add-On Help	Add-On Pomocník
Add-On %num%	Add-On %num%
Add-Ons	Add-Ons
Add page header / page footer	Pridať hlavičku / pätu strany
Add	Pridať
Add...	Pridať...
Add Print Area	Pridať oblasť tlače
Add Printer	Pridať tlačiareň
Add Print Range	Pridať oblasť na tlačenie
Add report header / report footer	Pridať hlavičku / pätu zostavy
ADDRESS	ADDRESS
Address 	Adresa
Address	Adresa
Address:	Adresa:
Address block position	Umiestnenie bloku adresy
Address block preview	Náhľad bloku adresy
Address block settings	Nastavenie bloku adresy
Address Book...	Adresár...
Address Book Data Source Wizard	Sprievodca zdrojom databázy kontaktov
Address book name	Názov adresára
Address Book Source...	Zdroj databázy kontaktov...
Address Book Source	Zdroj knihy adries
Address book type	Typ adresára
Address Data - Field Assignment	Údaje adries - priradenie poľa
Address Data Source...	Zdroj dát adries...
Addressee	Adresát
Addressee	Príjemca
Address elements	Prvky adresy
Addresses.Addresses	Adresy.Adresy
Addresses	Adresy
AddressID	IDAdresy
Address Information	Informácie o adrese
Address Line 1	Adresa riadok 1
Address Line 2	Adresa riadok 2
Address list elements	Prvky zoznamu adries
Address list field indicating a female recipient	Pole v zozname adries označujúce ženského príjemcu
Address lists(*.*)	Zoznamy adries(*.*)
address,value	adresa,hodnota
Address 1	Adresa 1
Address 2	Adresa 2
Addr. Form	Adr. Formulár
Add selected ranges to current scenario?	Pridať vybrané oblasti do aktuálneho scenára?
Add Separator	Pridať oddeľovač
Add subform fields	Vybrať podformulárové polia
Add Subform	Pridať podformulár
Add Submenu	Pridať podmenu...
Add Submenu...	Pridať podmenu...
Add Submission	Pridať odoslanie
Add Table or Query	Pridať tabuľku alebo dotaz
Add Table...	Pridať tabuľku...
Add Tables	Pridať tabuľky
Add Tables...	Pridať tabuľky...
Add Table Window	Pridať okno tabuľky
Add this directory to the list of secure paths: 	Pridať tento priečinok do zoznamu bezpečných ciest:
Add to address	Pridať k adrese
Add to Bookmarks	Pridať k záložkám
Add to Bookmarks...	Pridať k záložkám...
Add to Dictionary	Pridať do slovníka
Add to salutation	Pridať k osloveniu
Add Unknown Words	Pridať neznáme slová
Add User Interface Languages	Pridať jazyky používateľského rozhrania
Add User...	Pridať používateľa...
Adjective	Prídavné meno
Adjust angle by %1	Zmeniť uhol o %1
Adjust columns proportionally	Rovnomerne rozložiť stĺpce
Adjust column width	Prispôsobiť šírku stĺpca
Adjust layout of address block and salutation	Prispôsobiť rozloženie bloku adresy a oslovenia
Adjust layout	Prispôsobiť rozloženie
Adjust Scale	Prispôsobiť rozmer
Adjust table column	Prispôsobiť stĺpec tabuľky
Adjust table row	Prispôsobiť riadok tabuľky
Adjust to contour	Prispôsobiť na krivku
ADO	ADO
Adobe/Macromedia Freehand	Adobe/Macromedia Freehand
Adobe PDF-Document	Dokument Adobe PDF
Adobe Photoshop Document	Adobe Photoshop Document
Adobe Photoshop Import Filter	Adobe Photoshop Importovací filter
A document with the name '%1' already exists.	Objekt s rovnakým názvom '%1' existuje.
A driver is not registered for the URL #connurl#.	Pre URL #connurl# nie je zaregistrovaný driver.
AdvanceAmount	ZostávajúceMožstvo
Advanced Filter	Rozšírený filter
Advanced Filter...	Rozšírený filter...
Advanced	Pokročilé
Advanced Properties	Rozšírené vlastnosti
Advanced Settings...	Pokročilé možnosti...
Advanced Settings	Pokročilé nastavenia
Advanced Settings...	Pokročilé nastavenia...
Advance slide	Prechod na ďalšiu snímku
Advance slides	Prechod na ďalšiu snímku
Advertisement	Reklama
Advertising application	Reklamná aplikácia
AdvnceAmnt	ZosMnož
Aegean Numbers	Egejské číslice
A filter has not been found.	Filter nebol nájdený.
Afrikaans	afrikánčina
Afrikaans (Namibia)	afrikánčina (Namíbia)
Afrikaans (South Africa)	afrikánčina (Južná Afrika)
Afrikaans spelling dictionary, and hyphenation rules	Afrikánske slovníky na kontrolu pravopisu a pravidlá delenia slov
After animation 	Po animácii
After animation:	Po animácii:
After current sheet	Za aktuálny hárok
After inserting AutoText	Po vložení automatického textu
after	po
After	Po
After previous	Po predchádzajúcom
After record action	Po zaznamenaní
After record change	Po zmene záznamu
After resetting	Po zmene nastavenia
After section	Za oblasť
After Section	Za oblasťou
After Text Indent	Odsadenie za textom
After text	Za textom
After text:	Za textom:
After updating	Po aktualizácii
After	za
After	Za
After:	Za:
Agenda item	Bod porady
Agenda items	Body porady
Agenda...	Porada...
Agenda Wizard	Sprievodca poradou
Agent Switch Rate (DE Probability)	Rýchlosť prepínania agenta (pravdepodobnosť DE)
Agent Switch Rate	Rýchlosť prepínania agenta
Aggregate functions	Agregované funkcie
Aggregate functions: 	Agregované funkcie:
Aging degree	Stupeň starnutia
Aging	Stmavnutie
Aka (Congo)	Aka (Kongo)
Akan	akančina
A label that spans three rows	Popis zaberajúci tri riadky
A language has not been fixed for the selected term.	Jazyk nebol upravený pre zvolený termín.
Albanian	albánčina
AlbumTitle	NázovAlbumu
Aleph	Aleph
Alchemical Symbols	Alchymické symboly
Alias	Alias
Aliases	Aliasy
A library name can have up to 30 characters.	Názov knižnice môže obsahovať do 30 znakov.
A LibreOffice product by %OOOVENDOR	Produkt LibreOffice od %OOOVENDOR
Align at Section	Zarovnať v oblasti
Align Bottom	Zarovnať dole
Align Bottom	Zarovnať nadol
Align Center Horizontally	Zarovnať vodorovne na stred
Align Center Vertically	Zarovnať zvisle na stred
Align Center	Zarovnať na stred
Align data series to	Zarovnať dátový rad k
Aligned at	Zarovnané na
Align Justified	Zarovnať do bloku
Align Left - Border	Zarovnať doľava - okraj
Align Left - Compact	Zarovnať doľava - kompaktný
Align Left - Elegant	Zarovnať doľava - elegantný
Align Left - Highlighted	Zarovnať doľava - zvýraznený
Align Left - Modern	Zarovnať doľava - moderný
Align Left - Red  Blue	Zarovnať doľava - červená a modrá
Align Left	Zarovnať doľava
Align left	Zarovnať vľavo
Align Left	Zarovnať vľavo
Alignment 	Zarovnanie
Alignment	Zarovnanie
Alignment...	Zarovnanie...
Alignment:	Zarovnanie:
Align Objects	Zarovnať objekty
Align Right	Zarovnať doprava
Align right	Zarovnať vpravo
Align Right	Zarovnať vpravo
Aligns text vertically.	Zarovná text zvisle.
Align to Bottom of Character	Zarovnať k päte znaku
Align to Bottom of Line	Zarovnať na pätu riadka
Align to bottom	Zarovnať dole
Align Top	Zarovnať nahor
Align to text body	Zarovnať k telu textu
Align to Top of Character	Zarovnať na vrchol znaku
Align to Top of Line	Zarovnať na vrchol riadku
Align to top	Zarovnať nahor
Align to Vertical Center of Character	Zarovnať zvisle na stred znaku
Align to Vertical Center of Line	Zarovnaj zvisle na stred riadku
Align Vertical Center	Zarovnať zvisle na stred
Align	Zarovnať
Align %1 to bottom	Zarovnať %1 dole
Align %1 to left	Zarovnať %1 vľavo
Align %1 to right	Zarovnať %1 vpravo
Align %1 to top	Zarovnať %1 nahor
Align %1	Zarovnať %1
A link to the network could not be re-established.	Odkaz na sieť sa nedá obnoviť.
All at once	Všetko naraz
All Axes...	Všetky osi...
All bookmark levels	Všetky úrovne záložiek
All Borders	Všetky orámovania
All Cells	Všetky bunky
All Comments	Všetky poznámky
All control points in Bézier editor	Všetky kontrolné body v editore Bézierových kriviek
All control points in Bezier editor	Všetky riadiace body v editore Bézierových kriviek
All displays	Všetky obrazovky
All Fields	Všetky polia
All files	Všetky súbory
<All Files>	<Všetky súbory>
<All formats>	<Všetky formáty>
All Formats	Všetky formáty
All Grids...	Všetky mriežky...
All Charts	Všetky grafy
All Indexes and Tables	Všetky registre a obsahy
All levels	Všetky úrovne
All Levels	všetky úrovne
All movie and sound files	Všetky filmové a zvukové súbory
Allocating registry space	Alokuje sa miesto v registroch
Allow additions	Povoliť pridávanie
Allow all users of this sheet to:	Všetkým používateľom toho hárku povoliť:
Allow animated graphics	Povoliť animované obrázky
Allow animated text	Povoliť animovaný text
Allow blank cells	Povoliť prázdne bunky
Allow deletions	Povoliť zmazanie
Allow duplicate field names	Povoliť rovnaké názvy polí
Allowed to fall short of spacing interval	Povolené ľahko prekročiť intervaly rozostupov
Allow hanging punctuation	Povoliť zavesenú interpunkciu
Allow Interaction	Povoliť interakcie
Allow modifications	Povoliť zmeny
Allow	Povoliť
Allow previous checkings with affixes	Predchádzajúce kontroly povoliť aj s rôznymi predponami a príponami
Allow quick editing	Povoliť rýchlu editáciu
Allow quick editing	Povoliť rýchlu úpravu
Allow Quick Editing	Povoliť rýchlu úpravu
Allow row to break across pages and columns	Povoliť zalomenie riadka na stranách a stĺpcoch
Allow Row to Break Across Pages and Columns	Povoliť zalomenie riadka na stranách a stĺpcoch
Allow table to split across pages and columns	Povoliť zalomenie tabuľky na stranách a stĺpcoch
All pages	Všetky strany
All Pages	Všetky strany
All paragraphs at once	Všetky odseky naraz
All records	Všetky záznamy
All shapes	Vsetky tvary
All sheets	Všetky hárky
All slides	Všetky snímky
All Styles	Všetky štýly
All subdirectories will be taken into account	Všetky podpriečinky budú spracované.
All tables and views	Všetky tabuľky a pohľady
All tables	Všetky tabuľky
All Templates	Všetky šablóny
All Titles...	Všetky názvy...
All values	Všetky hodnoty
All views	Všetky pohľady
- all -	- všetko -
All	Všetko
All?	Všetko?
<All>	<Všetko>
All	Všetky
A log file will be created in your work directory	Súbor so záznamom bude vytvorený vo vašom pracovnom priečinku
alpha	alfa
Alpha	Alfa
alpha	alpha
ALPHA	ALPHA
Alphabetical delimiter	Abecedný oddeľovač
Alphabetical Index	Abecedný register
Alphabetical Index	Register
Alphabetic Presentation Forms	Abecedné prezentačné tvary
Alphanumeric	Alfanumerický
ALPS/Synaptics notebook touchpads in Windows	ALPS/Synaptics notebook touchpady vo Windows
Also convert fields and tables in text documents	Polia a tabuľky konvertovať aj v textových dokumentoch
alternating	tam a späť
Alternative entry	Alternatívna položka
Alternatives	Alternatívy
Alternative text	Alternatívny text
Alternative (Text only)	Alternatívny text
Alternative (Text only):	Alternatívny text:
alternative value	alternatívna hodnota
Alter radius by %1	Zmeniť polomer o %1
Alter structure	Zmeniť štruktúru
Alt. Field 1	Vol. pole 1
Alt. Field 2	Vol. pole 2
Alt. Field 3	Vol. pole 3
Alt. Field 4	Vol. pole 4
Alt-Page Down	Alt-Page Down
Alt-Page Up	Alt-Page Up
Always apply manual breaks	Vždy použiť ručné zalomenia
Always correct to	Vždy opraviť na
Always correct	Vždy opraviť
Always create backup copy	Vždy vytvoriť záložnú kópiu
Always Ignore	Vždy ignorovať
Always include the country/region	Vždy zahnúť krajinu/región
Always perform this without prompt in the future.	Toto v budúcnosti vykonajte bez výzvy.
Always recalculate	Vždy prepočítavať
Always Replace	Vždy nahradiť
Always save a new version on closing	Vždy uložiť verziu pri zavretí
Always save as	Vždy ukladať ako
Always save as:	Vždy ukladať ako
Always save a version on closing	Vždy uložiť verziu pri uzavretí
Always trust macros from this source	Vždy dôverovať makrám z tohto zdroja
Always visible	Vždy viditeľné
Always	Vždy
Always with current page	Vždy s aktuálnou stranou
Ambient light	Okolité osvetlenie
Amharic	amharčina
Amharic	Amhárčina
Amiga SVX Audio	Amiga SVX Audio
AMORDEGRC	AMORDEGRC
AMORLINC	AMORLINC
Amount	Množstvo
amount of money paid at maturity if barrier was hit	množstvo peňazí vyplatené pri splatnosti, ak bola bariéra prelomená
Amount of money paid at maturity if barrier was hit	Množstvo peňazí vyplatené pri splatnosti, ak bola bariéra prelomená
Amount of the investment.	Hodnota investície.
AmountPaid	Zaplatené
AmountSpent	MinutéMnožstvo
AmountSpnt	MinMnož
An 'absolute(0)' call is not allowed.	Volanie 'absolute(0)' nie je dovolené.
An Address Book does not exist	Databáza kontaktov neexistuje
Analysis of Variance	Analýza rozptylu
Analysis of Variance (ANOVA)	Analýza rozptylu (ANOVA)
Analysis of Variance (ANOVA)...	Analýza rozptylu (ANOVA)...
Analyze SQL command	Analyzovať SQL príkaz
A name must be entered.	Musí byť zadaný názov.
Ancient Greek Musical Notation	Starogrécka hudobná notácia
Ancient Greek Numbers	Starogrécke čísla
Ancient Symbols	Staré symboly
and 	a
and	a
and	and
AND	AND
and then	a potom
an edit control	textové pole
an Error code	kód chyby
An error has occurred.	Chyba
An error occurred. Do you want to continue copying?	Objavila sa chyba. Chcete pokračovať v kopírovaní?
An error occurred during initialization.	Počas inicializácie sa vyskytla chyba.
An error occurred:	Vysytla sa chyba:
An error occurred while copying the layout files. 	Pri kopírovaní súborov s definíciou rozloženie došlo ku chybe.
An error occurred while creating the report.	Počas vytvárania správy sa vyskytla chyba.
An error occurred while disabling: 	Počas zakazovania sa vyskytla chyba:
An error occurred while enabling: 	Počas povoľovania sa vyskytla chyba:
An error occurred while executing the query.	Počas vykonávania dotazu sa objavila chyba.
An error occurred while getting the current row.	Pri získavaní aktuálneho riadku sa vyskytla chyba.
An error occurred while refreshing the current row.	Pri obnovovaní aktuálneho riadku sa vyskytla chyba.
An error occurred while scanning.	Počas skenovania došlo k chybe
A new row can not be created.	Nemôže byť vytvorený nový riadok.
An exception occurred $(ARG1).	Vyskytla sa výnimka $(ARG1).
An exception of type $type$ was caught.	Bola zachytená výnimka typu $type$.
An expression that can be either TRUE or FALSE.	Výraz, ktorý môže byť TRUE alebo FALSE.
angle	angle
Angle Brackets (Scalable)	Špicaté zátvorky (škálovateľné)
Angle Brackets	Špicaté zátvorky
Angle control	Ovládacie pole uhla
Angled Connector Line	Ohnutá spojnica
Angled Line	Krivka
Angle of the dimension value	Uhol textu kóty
Angle	Uhol
Angle:	Uhol:
Anchor as Character	Ukotviť ako znak
(Anchor only)	(Iba ukotvenie)
Anchor<->Text	Ukotvenie<->Text
Anchor: To Cell	Ukotviť: K bunke
Anchor To Frame	Ukotviť k rámcu
Anchor to Character	Ukotviť k znaku
Anchor To Page	Ukotviť k strane
Anchor: To Page	Ukotviť: K strane
Anchor To Paragraph	Ukotviť k odseku
Anchor	Ukotvenie
Anchor	Ukotviť
Animals	Zvieratá
Animate as part of click sequence	Animovať ako súčasť sekvencie klikaní
Animate as part of click sequence	Animovať ako súčasť sekvencie kliknutia
Animate attached shape	Animovať pripojený tvar
Animate attached shape	Animovať pripojený útvar
Animated Image...	Animovaný obrázok...
Animation	Animácia
Animation cycles	Cykly animácie
Animation cycles:	Cykly animácie:
Animation group	Skupina animácie
Animation parameters	Parametre animácie
Animations allowed	Animácie povolené
Animations	Animácie
Animation Schemes...	Animačné schémy...
An integer between 1 and 12 representing the month.	Celé číslo medzi 1 a 12 reprezentujúce mesiac.
An internal error occurred.	Objavila sa interná chyba.
An invalid attempt was made to access the file.	Bol vykonaný neplatný pokus o prístup k súboru.
An invalid window was passed when activated.	Pri aktivácii bolo odovzdané neplatné okno.
Annotation	Anotácia
annual volatility of the asset	ročná volatilita aktíva
Annual volatility of the asset	Ročná volatilita aktíva
annual volatility of the underlying asset	ročná volatilita podkladového aktíva
Annual volatility of the underlying asset	Ročná volatilita podkladového aktíva
An object cannot be copied into itself.	Objekt sa nedá kopírovať do seba samého.
Anonymous user	Anonymný používateľ
An option must be confirmed.	Voľba musí byť potvrdená
Another complex number	Ďalšie komplexné číslo
ANOVA - Single Factor	ANOVA - jednofaktorová
An unexpected error has occurred in the wizard.	V sprievodcovi sa vyskytla neočakávaná chyba
An unexpected error occurred.	Došlo k nečakanej chybe.
An unexpected error occurred: %ERROR	Došlo k nečakanej chybe: %ERROR
An unknown error has occurred.	Objavila sa neznáma chyba
An unknown error occurred.	Objavila sa neznáma chyba.
An unknown I/O error has occurred.	Objavila neznáma I/O chyba.
An unlinked graphic could not be loaded.	Nie je možné načítať nepripojený obrázok.
Any	Akýkoľvek
Any day in the desired month	Akýkoľvek deň v požadovanom mesiaci
Any day in the desired year	Akýkoľvek deň v požadovanom roku
Any except extracting pages	Všetky okrem extrahovania strán
any	ľubovoľný|lub
Anyone who uses this computer (all users)	Každý, kto používa tento počítač (všetci používatelia)
Any record	Akýkoľvek záznam
Any type	Ľubovolný typ
anywhere in the field	hocikde v poli
Apartment number	Číslo bytu
Aperture	Clona
Apostrophe	Apostrof
Apostrophe	Apostrofy
Appearance	Vzhľad
Appear	Objaviť sa
Append data	Pripojiť dáta
Append sheet	Pripojiť hárok
Append Sheet	Pripojiť hárok
Append space	Pridať medzeru
Append the table alias name on SELECT statements	Pripojiť alias pre tabuľku v príkaze SELECT
Apple Keynote 5	Apple Keynote 5
Apple/SGI Audio	Apple/SGI Audio
Applet object	Objekt appletu
Application	Aplikácia
Application	Aplikácia:
Application:	Aplikácia:
Application background	Pozadie aplikácie
Applied Paragraph Styles	Použité štýly odseku
Applied Styles	Použité štýly
Applies a Style to the formula cell.	Použije definovaný štýl na bunku so vzorcom.
Apply and Edit Changes	Upraviť zmeny a použiť
Apply an XPath expression to an XML document	XML dokumentu vráti výraz XPath
Apply attributes	Použiť atribúty
Apply attributes to %1	Použiť atribúty na %1
Apply border and shadow	Použiť orámovanie a tieňovanie
Apply border	Nahradiť tri deliace znaky vodorovnou čiarou
Apply Cell Style	Použiť štýl bunky
Apply color scheme from document	Použiť schému farieb z dokumentu
Apply column name	Použiť názov stĺpca
Apply columns	Použiť na stĺpce
Apply Extrusion On/Off	Použiť vysunutie zap/vyp
Apply field format	Použiť formát poľa
Apply Filter	Použiť filter
Apply Fontwork Alignment	Použiť zarovnanie písmomaľby
Apply Fontwork Character Spacing	Použiť písmomaľba - rozostup znakov
Apply Fontwork Same Letter Heights	Použiť písmomaľbu s rovnakou výškou písmen
Apply Fontwork Shape	Použiť tvar písmomaľby
Apply Form-Based Filter	Použiť filter
Apply frame style: $1	Použiť štýl rámca: $1
Apply changes to current presentation	Použiť zmeny v aktuálnej prezentácii
Apply numbering - symbol: 	Automatické číslovanie a odrážky - symbol odrážok:
Apply Object	Použiť objekty
Apply Objects Individually	Použiť objekty individuálne
Apply Page Style	Použiť štýl strany
Apply	Použiť
Apply	Použiť na celý text
Apply presentation layout	Použiť rozloženie prezentácie
Apply replacement table	Použiť tabuľku náhrad
Apply spacing between Asian, Latin and Complex text	Použiť rozostup znakov medzi latinkou, ázijským a komplexným textom
Apply Style	Použiť štýl
Apply Styles	Použiť automatické štýly pre nadpisy, medzery a tabulátory
Apply Styles	Použiť štýly
Apply Styles to %1	Použiť štýly na %1
Apply styles	Vybrať štýl
Apply Styles: $1	Použiť štýly: $1
Apply table attributes	Použiť atribúty tabuľky
Apply the style of your form	Použiť štýl vašom formulári
Apply to All	Použiť pre všetky
Apply to all similar texts	Použiť na všetky podobné texty
Apply to All Slides	Použiť pre všetky snímky
Apply to	Použiť na
Apply to selected slides	Použiť pre vybrané snímky
Apply to Selected Slides	Použiť pre vybrané snímky
Apply user data	Použiť informácie o používateľovi
Apply 3D favorite	Použiť 3D obľúbený
AppraisedValue	OdhadovanáHodnota
AppraisVal	OdhHod
Approve action	Schváliť činnosť
Arabic (Algeria)	arabčina (Alžírsko)
Arabic	arabčina
Arabic	Arabčina
ARABIC	ARABIC
Arabic	Arabské
Arabic (Bahrain)	arabčina (Bahrajn)
Arabic (Comoros)	arabčina (Comoros)
Arabic (Djibouti)	arabčina (Džibuty)
Arabic (DOS/OS2-864)	Arabčina (DOS/OS2-864)
Arabic (Egypt)	arabčina (Egypt)
Arabic (Eritrea)	arabčina (Eritrea)
Arabic Extended-A	Arabčina rozšírená-A
Arabic Extended	Arabčina (rozšírená)
Arabic (Chad)	arabčina (Čad)
Arabic (Iraq)	arabčina (Irak)
Arabic (ISO-8859-6)	Arabčina (ISO-8859-6)
Arabic (Israel)	arabčina (Izrael)
Arabic (Jordan)	arabčina (Jordánsko)
Arabic (Kuwait)	arabčina (Kuvajt)
Arabic (Lebanon)	arabčina (Libanon)
Arabic (Libya)	arabčina (Líbya)
Arabic Mathematical Alphabetic Symbols	Arabské matematické abecedné symboly
Arabic (Mauritania)	arabčina (Mauretánia)
Arabic (Morocco)	arabčina (Maroko)
Arabic (Oman)	arabčina (Omán)
Arabic (Palestine)	arabčina (Palestína)
Arabic Presentation Forms-A	Arabské prezentačné tvary - A
Arabic Presentation Forms-B	Arabské prezentačné tvary - B
Arabic (Qatar)	arabčina (Katar)
Arabic (Saudi Arabia)	arabčina (Saudská Arábia)
Arabic (Somalia)	arabčina (Somálsko)
Arabic spelling dictionary, and thesaurus	Arabský slovník na kontrolu pravopisu a tezaurus
Arabic (Sudan)	arabčina (Sudán)
Arabic Supplement	Arabské doplnky
Arabic (Syria)	arabčina (Sýria)
Arabic (Tunisia)	arabčina (Tunisko)
Arabic (UAE)	arabčina (SAE)
Arabic (Windows-1256)	Arabčina (Windows-1256)
Arabic (Yemen)	arabčina (Jemen)
Arabic (1 2 3)	Arabské (1 2 3)
Aragonese	aragónčina
Aragonese	Aragónčina
Aragonese spelling dictionary	Aragonský slovník na kontrolu pravopisu
Aragonese spelling dictionary	Aragónsky slovník na kontrolu pravopisu
A range has not been selected.	Oblasť nie je vybraná.
Arccosine	Arkuskosínus
Arccosise	Arkuskosínus
Arccotangent	Arkuskotangens
Arc Down	Spodný oblúk
Arc Left	Ľavý oblúk
Arc	Oblúk
Arc Right	Pravý oblúk
Arcsine	Arkussínus
Arcs	Oblúky
Arctangent	Arkustangens
Arc Up	Horný oblúk
Area attributes	Atribúty oblasti
Area Hyperbolic Cosine	Hyperbolický arkuskosínus
Area Hyperbolic Cotangent	Hyperbolický arkuskotangens
Area Hyperbolic Sine	Hyperbolický arkussínus
Area Hyperbolic Tangent	Hyperbolický arkustangens
Area	Oblasť
Area...	Oblasť...
AREAS	AREAS
Area Style / Filling	Štýl oblasti / výplň
A reference to a cell or range in the pivot table.	Odkaz na bunku alebo oblasť v kontingenčnej tabuľke.
Are you sure ?	Ste si istí?
Are you sure to delete the image?	Ste si istí, že chcete odstrániť obrázok?
Are you sure you want to cancel?	Ste si istí, že chcete zrušiť?
Are you sure you want to delete the bitmap?	Skutočne chcete rastrový obrázok odstrániť?
Are you sure you want to delete the bitmap?	Určite chcete odstrániť bitmapu?
Are you sure you want to delete the entry $1?	Určite chcete zmazať položku $1?
Are you sure you want to delete the footer?	Skutočne chcete pätu odstrániť?
Are you sure you want to delete the header?	Skutočne chcete hlavičku odstrániť?
Are you sure you want to delete the '%MENUNAME' menu?	Ste si istí, že chcete odstrániť menu %MENUNAME'?
Are you sure you want to delete the region $1?	Určite chcete zmazať položku $1?
Are you sure you want to delete the selected data?	Naozaj si prajete zmazať vybrané údaje?
Are you sure you want to remove the selected link?	Určite chcete odstrániť vybraný odkaz?
Argument is not optional.	Argument nie je voliteľný.
$(ARG1) already exists.	$(ARG1) už existuje.
$(ARG1)	$(ARG1)
$(ARG1) cannot be copied into itself.	$(ARG1) nemožno skopírovať do seba samého.
$(ARG1) contains invalid characters.	$(ARG1) obsahuje neplatné znaky.
$(ARG1) contains misplaced characters.	$(ARG1) obsahuje zle umiestnené znaky.
$(ARG1) does not exist.	$(ARG1) neexistuje.
$(ARG1) has changed.	$(ARG1) bol zmenený.
$(ARG1) is not a directory.	$(ARG1) nie je priečinok.
$(ARG1) is not a file.	$(ARG1) nie je súbor.
$(ARG1) is not in the correct format.	$(ARG1) nie je v správnom formáte.
$(ARG1) is not ready.	$(ARG1) nie je pripravený.
$(ARG1) is not ready; please insert a storage medium.	$(ARG1) nie je pripravený; prosím vložte úložné médium.
$(ARG1) is write protected.	$(ARG1) je chránený proti zápisu.
$(ARG1) not allowed outside a procedure.	$(ARG1) nie je dovolený mimo procedúry.
$(ARG1) not allowed within a procedure.	$(ARG1) nie je povolený v tejto procedúre.
$(ARG1) on page $(ARG2)	$(ARG1) na strane $(ARG2)
Arch Down (Curve)	Oblúk dole (Krivka)
Arch Down (Pour)	Oblúk dole (Čistý)
Architecture - bathroom, kitchen	Architektúra - kúpeľňa, kuchyňa
Architecture - buildings	Architektúra - budovy
Architecture - furnitures	Architektúra - nábytok
Architecture - kitchen	Architektúra - kuchyňa
Architecture - overlay	Architektúra - prekrytie
Architecture - windows, doors	Architektúra - okná, dvere
Archive file	Archívny súbor
Archives	Archívy
Arch Left (Curve)	Oblúk vľavo (Krivka)
Arch Left (Pour)	Oblúk vľavo (Čistý)
Arch Right (Curve)	Oblúk vpravo (Krivka)
Arch Right (Pour)	Oblúk vpravo (Čistý)
Arch Up (Curve)	Oblúk hore (Krivka)
Arch Up (Pour)	Oblúk hore (Čistý)
Armenian	arménčina
A row cannot be deleted in this state.	V tomto štádiu nemôže byť riadok zmazaný.
A row cannot be modified in this state	V tomto štádiu nemôže byť riadok upravený.
Arrange controls	Zobrazenie polí
Arrangement of DB fields	Usporiadanie databázových polí
Arrangement of the main form	Usporiadanie hlavného formulára
Arrangement of the subform	Usporiadanie podformulára
Arrangement	Usporiadanie
Arrange the controls on your form	Upraviť vzhľad formulára
Arrange	Usporiadať
Arrange %1 in circle	Usporiadať %1 do kruhu
Array already dimensioned.	Pole už má rozmery.
Array column	Pole stĺpcov
Array column	Stĺpec poľa
Array formula  %1 R x %2 C	Pole vzorca %1 R x %2 S
Array must be dimensioned.	Pole musí mať rozmer.
Array or procedure $(ARG1) not found.	Pole alebo procedúra $(ARG1) nenájdená.
array	pole
Array 	Pole
Array	Pole
Array row	Riadok poľa
Array	Týkajúce sa poľa
arrayx	polex
arrayy	poley
array1	pole1
array2	pole2
ArrivalDate	DátumPríchodu
ArrivalTime	ČasPríchodu
ArrivlDate	DátPrích
ArrivlTime	ČasPrích
Arrow concave	Konkávna šípka
Arrowheads	Kótovacie šípky
Arrowhead	Štýl šípky
Arrow Shapes	Tvary šípok
Arrows	Šípky
Arrow styles	Štýly šípky
Arrow Styles	Štýly šípok
Arrow style	Štýl šípky
Arrow style:	Štýl šípky
Arrow Style	Štýl šípky
Arrow	Šípka
Arrow:	Šípka:
Article	Článok
Artificial Turf	Umelý trávnik
Artist	Spevák
ASC	ASC
ascending	vzostupne
Ascending	Vzostupne
Ascend	Narastať
ASCII Filter Options	Možnosti pre ASCII filter
As Data Sheet	Ako tabuľka
As character	Ako znak
As Character	Ako znak
Asian	Ázijský
Asian font	Ázijské písmo
Asian characters and Korean syllables	Ázijské znaky a kórejské slabiky
Asian Layout	Ázijské rozloženie
Asian layout mode	Režim ázijského rozloženia
Asian phonetic guide...	Ázijský fonetický sprievodca...
Asian Phonetic Guide	Ázijský fonetický sprievodca
Asian text: 	Ázijský text:
Asian text font	Písmo pre ázijský text
Asian Typography	Ázijská typografia
As icon	Ako ikona
ASIN	ASIN
ASINH	ASINH
Ask when linking a graphic	Spýtať sa pri prepájaní grafiky
Ask when not saving in ODF format	Spýtať sa pri ukladaní do iného formátu ako ODF
As Link	Ako odkaz
As one object	Ako jeden objekt
As Page Style	Ako štýl strany
Assamese	ásámčina
Assami	ásámčina
AssetCategoryID	IDKategórieAktíva
AssetCatID	IDKatAkt
AssetID	IDAktíva
AssetID	IDAltíva
Assets	Aktíva
Assign action	Priradiť činnosť
Assign aliases if desired	Priradenie aliasov ak sú požadované
Assign background page	Priradiť stranu s pozadím
Assign columns	Priradiť stĺpce
Assign Component	Priradiť komponent
Assign design	Priradiť návrh
Assign Design	Priradiť návrh
Assigned Action	Priradená činnosť
Assigned folders and archives	Priradené priečinky a archívy
Assigned macro	Priradené makro
Assigned start parameters	Priradené spúšťacie parametre
Assign ID	Priradiť ID
Assign Macro	Priradiť makro
Assign Macro...	Priradiť makro...
Assignment	Priradenie
Assign Names	Priradiť názvy
Assign	Priradiť
Assign...	Priradiť...
Assign:	Priradiť:
Assign Styles	Priradiť štýly
As stated in document	Ako je uvedené v dokumente
Assume Non-Negative Variables	Predpokladať nezáporné premenné
Assume variables as integer	Predpokladať premenné ako celé čísla
Assume variables as non-negative	Predpokladať nezáporné premenné
Assume zero	Prepokladať nulu
As table view	Ako pohľad na tabuľku
Asturian	astúrčina
ATAN	ATAN
ATANH	ATANH
ATAN2	ATAN2
At axis and labels	Na osi a popisy
At axis	Na osi
at bottom	dole
At labels	Na popisy
At least	Aspoň
At least	Vzdialenosť riadkov aspoň...
A tooltip example	Príklad popisu tlačidla
At present, no TWAIN source is available.	Žiadny zdroj TWAIN nie je momentálne dostupný.
Attachments	Prílohy
Attendees	Pracovníci
At the beginning	Na začiatku
At the end	Na konci
at the left	vľavo
at the right	vpravo
at top	hore
Attribute	Atribút
Attributes	Atribúty
Attributes...	Atribúty...
Attributes:	Atribúty:
Attributes changed	Atribúty boli zmenené
Attributes/Lines	Atribúty/Čiary
Attributes	Príznaky
Attributes:	Príznaky:
Audio file	Zvukový súbor
Audio Interchange File Format	Formát Audio Interchange File
AU - Sound File	AU - zvukový súbor
Austrian Schilling	Rakúsky šiling
Authentication request	Autentifikačná požiadavka
Authentication Required	Je vyžadovaná autentifikácia
AUTHOR	AUTHOR
Author	Autor
Author: 	Autor:
Author:	Autor:
AuthorID	IDAutora
Authors	Autori
Author(s)	Autor(ri)
AutoAbstract to Presentation...	Automatická anotácia do prezentácie
Auto	Auto
Auto...	Auto...
Auto	Automaticky
Auto	Automatický
AutoCAD File	AutoCAD File
AutoCAD Import Filter	Importovací filter AutoCAD
AutoCAD Import	Import AutoCAD
AutoCalculate	Automatický výpočet
AutoCapitalize entries	Položka bude pozostávať z veľkých písmen
AutoCaption	Automatické popisy
AutoCaption...	Automatický popis...
Autoclose Parenthesis	Automaticky ukončiť zátvorky
Autoclose Procedures	Automaticky ukončiť procedúry
Autoclose Quotes	Automaticky ukončiť úvodzovky
AutoContour	Automatické obrysy
AutoCorrect	Automatické opravy
Autocorrection	Automatická oprava
AutoCorrect Options...	Možnosti automatickej opravy...
Auto External (Display %1)	Automatický externý (displej %1)
<AutoField>	<AutomatickéPole>
AutoFill	Automatické vyplňovanie
AutoFill	Automaticky
AutoFill Data Series: automatic	Aut. vypl. dátového radu: automaticky
AutoFilter	Automatický filter
AutoFilter not possible	Nie je možné uskutočniť automatické filtrovanie
Autofit	Automatická úprava
AutoFit	Automatická úprava
AutoFit	Automaticky prispôsobiť
AutoFit frame height	Automatická úprava výšky rámca
AutoFit frame width	Automatická úprava šírky rámca
AutoFit height	Automatická úprava výšky
Autofit Text	Automatické prispôsobenie textu
AutoFit width and height	Úprava šírky a výšky
AutoFit width	Automatická úprava šírky
AutoFormat	Automatické formátovanie
AutoFormat...	Automatické formátovanie
AutoFormat...	Automatické formátovanie...
AutoFormat	Automatický formát
AutoFormat...	Automatický formát...
AutoFormat Chart (1-4)	Automatický formát grafu (1-4)
AutoFormat table	Automatický formát tabuľky
AutoFormat Table	Automatický formát tabuľky
Auto grow shape to fit text	Automaticky zväčšiť tvar pre text
AutoHorizontal	Automaticky vodorovne
AutoInclude	Automaticky pridávať výnimky
Auto-increment statement	Automaticky rastúca hodnota
AutoInput	Automatické doplňovanie textu
AutoLength of legend lines	Automatická dĺžka riadku s popisom
Auto line length	Automatická dĺžka čiary
Automatically add a primary key	Automaticky pridať hlavný kľúč
Automatically after	Automaticky po
Automatically after:	Automaticky po:
Automatically	Automaticky
Automatically find column and row labels 	Automaticky nájsť popisy stĺpcov a riadkov
Automatically find column and row labels	Automaticky nájsť popisy stĺpcov a riadkov
Automatically saved version	Automaticky uložená verzia
Automatically save the document too	Automaticky uložiť aj dokument
Automatically Update	Aktualizovať automaticky
Automatic	Automatická
automatic	automaticky
Automatic	Automaticky
Automatic	Automatický
Automatic *bold* and underline	Automaticky *tučné* a podčiarknuté
Automatic *bold*	Automaticky *tučné*
Automatic Control Focus	Automaticky zamerať ovládací prvok
Automatic detection	Automatické rozpoznávanie
Automatic file name extension	Automatická prípona mena súboru
Automatic file name extension	Automatická prípona súboru
Automatic Layout	Automatické rozloženie
Automatic page breaks	Automatické zalomenia strany
Automatic preview	Automatický náhľad
Automatic Row Break	Automatické zalamovanie riadkov
Automatic : %s	Automaticky: %s
Automatic scrolling	Automatické posúvanie
Automatic scrolling	Automaticky posúvať
Automatic Selection of Platform/Device:	Automatický výber platformy/zariadenia:
Automatic Sort	Automatické zoradenie
Automatic Sort	Automatické zoraďovanie
Automatic text alignment	Automatické zarovnanie textu
Automatic type recognition	Automatické rozpoznávanie typu
Automatic underline	Automatické podčiarkovanie
Autonumbering	Automatické číslovanie
AutoOutline	Automatická osnova
AutoOutline	Automatický súhrn
AutoPilot: Address Data Source	Sprievodca: Zdroj dát adries
AutoPilot: Agenda	Sprievodca: Porada
AutoPilot: Fax	Sprievodca: Fax
AutoPilot: Letter	Sprievodca: List
AutoPilot: Memo	Sprievodca: Oznámenie
AutoPilot: Presentation	Sprievodca: Prezentácia
AutoPilot	 Sprievodca
AutoPositioning of the dimension value	Automatické umiestnenie textu kóty
AutoRefresh	Automatické obnovovanie
AutoRefresh Traces	Automaticky obnoviť sledovanie
AutoShape	Automatický tvar
AutoSize	Automatická veľkosť
AutoSize Text	Automatická veľkosť textu
AutoSpellcheck	Automatická kontrola pravopisu
AutoText :	Automatický text :
AutoText	Automatický text
AutoText...	Automatický text...
AutoText	Autom. text
AutoText could not be created.	Automatický text nie je možné vytvoriť
AutoText for Shortcut '%1' not found.	Automatický text pre skratku '%1' nebol nájdený.
AutoText - Group	Automatický text - skupina
AutoText - Section	Automatický text - sekcia
AutoTexts for shortcut 	Automatické texty pre skratku
AutoTexts for shortcut 	Automatické texty pre skratku
AutoTransition	Automatický Prechod
AutoUpdate	Automatická aktualizácia
AutoUpdate Display	Automatická aktualizácia zobrazenia
Auto value	Automatická hodnota
AutoValue	Automatická hodnota
AutoVertical	Automaticky zvisle
AutoWidth	Automatická šírka
Autumn Leaves	Jesenné lístie
Available Databases	Dostupné databázy
Available	Dostupné
Available extension updates	Dostupné aktualizácie rozšírenia
Available fields	Dostupné polia
Available fields	Použiteľné polia
Available for Use	Dostupné na použitie
Available language modules	Dostupné jazykové moduly
Available Languages	Dostupné jazyky
AvailableSpaces	DostupnéMiesta
Available tables/ranges	Dostupné tabuľky/oblasti
AvailSpace	DostMies
A value is required.	Hodnota je požadovaná
AVEDEV	AVEDEV
AVERAGEA	AVERAGEA
AVERAGE	AVERAGE
AVERAGEIF	AVERAGEIF
AVERAGEIFS	AVERAGEIFS
Average	Priemer
averagerange	oblasťprepriemer
Averages the arguments that meet the conditions.	Spriemeruje argumenty, ktoré vyhovujú podmienkam.
Avestan	avestčina
Awaiting response to DDE connection.	Čaká sa odozva na pripojenie DDE.
Axes	Osi
Axes...	Osi...
Axial light red/white	Axiálny svetločervená/biela
Axial	Osový
Axis between categories	Osi medzi kategóriami
Axis line	Čiara osi
Axis	Os
'A', 'Z'	'A', 'Z'
Azerbaijani Cyrillic	azerbajdžánska azbuka
Azerbaijani Latin	azerbajdžánska latinka
back|bk	vzad|vz
Background color	Farba pozadia
Background color: 	Farba pozadia:
Background color:	Farba pozadia
Background Color	Farba pozadia
Background Color...	Farba pozadia...
Background fill	Výplň pozadia
Background gradient	Farebný prechod v pozadia
Background image:	Obrázok pozadia:
Background Image	Obrázok pozadia
Background images	Obrázky pozadia
Background objects	Objekty pozadia
Background Pattern	Vzor na pozadí
Background	Pozadie
Background settings for all pages?	Nastavenie pozadia pre všetky strany?
Backgrounds	Pozadie
Background Transparent	Priehľadné pozadie
Backlog of dimension help line 1	Spätný log kótovania pomocníka riadok 1
Backlog of dimension help line 2	Spätný log kótovania pomocníka riadok 2
Back	Naspäť
Back One	O jednu späť
Back	Pozadie
Back sides / left pages	Zadné strany / ľavé stránky
Backspace	Späť
Back	Späť
< Back	< Späť
< Back	< Späť
<< Back	<< Späť
<<Back	<<Späť
Backup Document	Záložný dokument
Backups	Zálohy
Backup your Document	Zálohovať váš dokument
Backwards	Dozadu
Backwards	Pospiatky
Backwards	Späť
Back	Zadná
Bafia	Bafia
BAHTTEXT	BAHTTEXT
Balinese	balijčina
Balloons	Bubliny
Baltic (DOS/OS2-775)	Pobaltie (DOS/OS2-775)
Baltic (ISO-8859-4)	Pobaltie (ISO-8859-4)
Baltic (Windows-1257)	Pobaltie (Windows-1257)
Bambara	bambara
Bamum	Bamum
Bamum Supplement	Bamut doplnky
Banded Columns	Pruhované stĺpce
Banded Rows	Pruhované riadky
Banding cell	Pásmová bunka
Barcode	Čiarový kód
BarcodeNo	ČiarKód
BarcodeNumber	ČiarovýKód
Bar Colors	Farby panelu
Bar	Panel
barrierlow	bariéradolná
barriertype	typbariéry
barrierup	bariérahorná
Bar Width	Šírka tabuľky
Base at Bottom	Základ dole
Base at Top	Základ hore
BASE	BASE
Base Database	Databáza
Base: Database Form	Base: Formulár databázy
Base: Data View	Base: Náhľad dát
Base DN	Základné DN
Base field	Základné pole
Base in Middle	Základ uprostred
Base item	Základná položka
Base line at bottom	Základná dole
Base line at top	Základná hore
Base line centered	Základná uprostred
Base line	Základná čiara
Base	Mocnenec
Base: Oracle Report Builder	Base: Návrhár zostáv Oracle
Base point	Základný bod
Base point:	Základný bod
Base: Query Design	Base: Návrh dotazu
Base: Relation Design	Base: Návrh relácie
Base: Report Design	Base: Návrh zostavy
Base size	Základná veľkosť
Base: Table Data View	Base: Náhľad dát tabuľky
Base: Table Design	Base: Návrh tabuľky
Base text 	Základný text
Base text	Základný text
Base: View Design	Base: Návrh pohľadu
Basic Arabic	Arabčina (základná)
BASIC	BASIC
BASIC Dialog	BASIC Dialóg
Basic Fonts (Asian)	Základné písma (Ázijské)
Basic Fonts (CTL)	Základné písma (CTL)
Basic Fonts (Western)	Základné písma (západné)
Basic fonts (%1)	Základné písma (%1)
Basic Georgian	gruzínčina (základná)
Basic Greek	Grécky (základný)
Basic Hebrew	Hebrejčina (základná)
Basic IDE Options	Možnosti Basic IDE
BASIC Initialization	BASIC inicializácia
Basic Latin	Základná latinka
BASIC Macros	Makrá BASIC
BASIC Module	BASIC Modul
BASIC runtime error	BASIC chyba počas chodu
Basic Shapes	Základné tvary
BASIC syntax error	BASIC chyba v syntaxe
Basic Syntax Highlighting	Zvýraznenie syntaxe Basicu
Basic	Základné
Basis for determining the interest days	Metóda, podľa ktorej bude určený počet dní
Basis	Metóda
Basque	baskičtina
Batak	Batak
Batch file	Dávkový súbor
ba/va, ha/fa	ba/va, ha/fa
'B', '.'	'B', '.'
Bcc	Bcc
Bcc	Skrytá kópia
BeagleWorks/WordPerfect Works v1 Document	Dokument BeagleWorks/WordPerfect Works v1
Bean	Fazuľa
BeanShell	BeanShell
be deleted?	Má byť položka
Beembe	Bembčina
Before  After Section	Pred a za oblasťou
Before current sheet	Pred aktuálny hárok
Before inserting AutoText	Pred vložením automatického textu
Before	Pred
Before:	Pred:
Before record action	Pred zaznamenaním
Before record change	Pred zmenou záznamu
Before reloading	Pred opätovným nahratím
Before section	Pred oblasť
Before Section	Pred oblasťou
Before submitting	Pred odoslaním
Before Text Indent	Odsadenie pred textom
Before text	Pred textom
Before text:	Pred textom:
Before unloading	Pred vyprázdnením
Before updating	Pred aktualizáciou
Begin a Group	Začať zoskupenie
BeginDate	DátumZačiatku
Begin horizontal	Vodorovný začiatok
beginning of field	na začiatku poľa
Begins with	Začína na
BeginTime	ČasZačiatku
Begin vertical	Zvislý koniec
Begin vertical	Zvislý začiatok
Behavior of rows/columns	Chovanie riadkov/stĺpcov
Behavior of rows/columns	Správanie sa riadkov/stĺpcov
Behind Object	Za objekt
Beige	Béžová
Bekwel	Bekwelčina
Belarusian	bieloruština
Belarusian spelling dictionary	Bieloruský slovník na kontrolu pravopisu
Belgian Franc	Belgický frank
below average	pod priemerom
Below Average	Pod priemerom
Below centered	Na stred pod
Below left	Vľavo pod
below or equal average	podpriemerná alebo rovnaká ako priemer
Below or equal Average	Podpriemerná alebo rovnaká ako priemer
Below paragraph	Pod odsekom
Below paragraph:	Pod odsekom:
Below Paragraph Spacing	Medzera pod odsekom
below	pod
Below	Pod
Below right	Vpravo pod
Below text	Pod textom
below the line	pod čiarou
Bengali (Bangladesh)	bengálčina (Bangladéš)
Bengali	bengálčina
Bengali (India)	bengálčina (India)
Bengali spelling dictionary	Bengálsky slovník na kontrolu pravopisu
Bernoulli	Bernoulliho
BESSELI	BESSELI
BESSELJ	BESSELJ
BESSELK	BESSELK
BESSELY	BESSELY
Best fit	Najlepšie umiestnenie
Best regards	So srdečným pozdravom
beta	beta
BETA	BETA
BETADIST	BETADIST
BETA.DIST	BETA.DIST
BETAINV	BETAINV
BETA.INV	BETA.INV
BETWEEN	BETWEEN
Between Groups	Medzi skupinami
between	leží medzi
between	medzi
between pages	medzi stranami
Beveled	Skosený
Beveled	Zrezaný
beyond the sheet.	Vyplnené bunky v hárku nie je
Bézier	Bézierove krivky
Bézier curve	Bézierova krivka
Bézier curves	Bézierove krivky
Bézier mode	Bézierov režim
Bézier object bar	Bézierov objektový panel
Bézier Object Bar	Bézierov objektový panel
Bézier Object Bar	Panel Bézierových objektov
Bibliography Database	Zoznam použitej literatúry
bibliography entry	položka v zozname použitej literatúry
Bibliography entry	Položka v zozname použitej literatúry
Bibliography entry: 	Položka v zozname použitej literatúry:
Bibliography Entry...	Položka v zozname použitej literatúry...
Bibliography entry: 	Položka v zoznamu použitej literatúry:
Bibliography Heading	Nadpis zoznamu použitej literatúry
Bibliography	Zoznam použitej literatúry
Bibliography 1	Zoznam použitej literatúry 1
Bicubic	Bikubická
Biff5 (Microsoft Excel 5.0/95)	Biff5 (Microsoft Excel 5.0/95)
Biff8 (Microsoft Excel 97/2000/XP/2003)	Biff8 (Microsoft Excel 97/2000/XP/2003)
Big 32 Kai	Veľké 32 Kai
Big 32 Kai	 32 Kai veľký
Bilinear	Bilineárna
BillableHours	HodinyNaFakturáciu
BillablHrs	HodNaFak
BillingDate	DátumFakturácie
BillingRate	FakturačnáSadzba
BillngRate	FaktSadz
Binary	Binárny
Binary fields cannot be displayed in the report.	Binárne polia nemôžu byť zobrazené v správe.
Binary file	Binárny súbor
Binary operator expected	Očakávaný binárny operátor
Binding executables	Súvisiace exe programy
Binding expression	Zväzovací výraz
Bindings	Väzby
Binding URL	Priradené URL
Binding	Väzba
Binding: 	Väzba:
BINOMDIST	BINOMDIST
BINOM.DIST	BINOM.DIST
Binomial	Binomické
BINOM.INV	BINOM.INV
BIN2DEC	BIN2DEC
BIN2HEX	BIN2HEX
BIN2OCT	BIN2OCT
Birthdate	DátumNarodenia
Birth Day	Deň narodenia
Birth Month	Mesiac narodenia
Birthplace	MiestoNar
Birth Year	Rok narodenia
BITAND	BITAND
BITLSHIFT	BITLSHIFT
Bitmap	Bitová mapa
Bitmap object	Objekt bitovej mapy
Bitmap Patterns	Vzory bitmáp
Bitmap	Rastrový obrázok
Bitmap reserved for 3	Raster vyhradený pre 3
Bitmap reserved for 4	Raster vyhradený pre 4
Bitmap reserved for 5	Raster vyhradený pre 5
Bitmap reserved for 6	Raster vyhradený pre 6
Bitmap reserved for 7	Raster vyhradený pre 7
Bitmap reserved for 8	Raster vyhradený pre 8
Bitmaps	Bitové mapy
Bitmap scaling	Zmeniť mierku bitových máp
Bitmaps	Rastrové obrázky
Bitmaps with transparency	Priehľadné bitové mapy
Bitmap with transparency	Rastrový obrázok s priehľadnosťou
BITOR	BITOR
BITRSHIFT	BITRSHIFT
Bitwise AND of two integers.	AND dvoch celých čísel po bitoch
Bitwise exclusive OR of two integers.	Výlučné OR (XOR) dvoch celých čísel po bitoch
Bitwise left shift of an integer value.	Bitový posuv celého čísla doľava
Bitwise OR of two integers.	OR dvoch celých čísel po bitoch
Bitwise right shift of an integer value.	Bitový posuv celého čísla doprava
BITXOR	BITXOR
Black and White	Čierna a biela
Black and White	Čiernobiely
Blackberry Bush	Ostružina
black	čierna
Black	Čierna
Black Italic	Čierne kurzíva
Black Pearl	Čierna perla
Black Square	Čierny štvorec
Blacks/Unblacks the screen	Stmaví/obnoví obrazovku
Black  white	Čierno-biela
Black/White	Čiernobiela
Black  white	Čiernobiele
Black  White	Čiernobiele
Black  White View	Čierno-biely pohľad
Black 0 degrees	Čierna 0 stupňov
Black 1	Čierna 1
Black 2	Čierna 2
Black 45 degrees	Čierna 45 stupňov
Black -45 degrees	Čierna -45 stupňov
Black 45 degrees wide	Čierna 45 stupňov široká
Black 90 degrees	Čierna 90 stupňov
Blank graphic object	Prázdny obrázok
Blank graphic objects	Prázdne obrázky
blank group object	prázdne zoskupenie
Blank group objects	Prázdne zoskupenia
Blank lines	Prázdne riadky
Blank linked graphic	Prázdny obrázok s odkazom
Blank linked graphics	Prázdne obrázky s odkazom
Blank	Medzera
blank page	prázdna strana
Blank	Prázdny
Blank Slide	Prázdna snímka
Blank template	Prázdna šablóna
Blast	Viať
Blink	Blikať
Blinking	Blikajúca
Blinking	Blikajúce
Block Arc	Oblúk
Block Area	Oblasť bloku
Block Arrows	Blokové šípky
Block	Do bloku
Block Elements	Blokové prvky
Block selection	Výber bloku
Blue Accent	Výrazná modrá
Blue Arrow 1	Modrá šípka 1
Blue Arrow 2	Modrá šípka 2
Blue Arrow 3	Modrá šípka 3
Blue Ball	Modrá guľa
Blue  Black	Modročierna
Blue Box	Modrý kváder
Blue Circle	Modrý kruh
Blue classic	Modrá klasická
Blue crossed 0 degrees	Modrá 0 stupňov
Blue crossed 45 degrees	Modrá 45 stupňov
Blue Diamond	Modrý kosoštvorec
Blue Gradient	Modrý prechod
Blue gray	Modrosivá
Blue  Gray	Modrosivá
Blue gray	Modrošedá
Blue Jeans	Modré džínsy
Blue Man	Modrý muž
blue	modrá
blue	Modrá
Blue	Modrá
Blue: 	Modrá:
Blue Red	Modro-červený
Blue Square	Modrý štvorec
Blue Star	Modrá hviezda
Blue Target	Modrý terč
Blue Triangle	Modrý trojuholník
Blue triple 90 degrees	Modrá trikrát 90 stupňov
BMP - Windows Bitmap	BMP - Windows Bitmap
Bodo	bodo
Body text	Text tela
Bold Flash	Silný blesk
Bold Font	Tučné písmo
Bold Italic	Tučné kurzíva
Bold Reveal	Hrubo odhaliť
Bold strikethrough	Tučné preškrtnuté
Bold (thickness)	Tučné (hrúbka)
bold	tučné
Bold	Tučné
Book excerpt	Výťah z knihy
Book excerpt with title	Výťah z knihy s nadpisom
BookID	IDKnihy
Book	Kniha
Book:	Kniha
Bookmark file	Súbor záložiek
Bookmarks and page	Záložky a strana
Bookmarks	Záložky
Bookmark	Záložka
Bookmark...	Záložka...
Bookmark:	Záložka:
Book mode	Režim knihy
Book Preview	Náhľad knihy
Book title	Názov knihy
Boolean And	Logické And
Boolean AND	Logické AND
Boolean Not	Logické NOT
Boolean NOT	Logické NOT
Boolean Or	Logické Or
Boolean OR	Logické OR
Boolean Value	Booleovská hodnota
Boolean Value	Logická hodnota
Boolean Xor	Logické Xor
Boomerang	Bumerang
Bopomofo	Bopomofo
Bopomofo Extended	Bopomofo rozšírené
Bordeaux	Tmavočervená
Border and Background...	Orámovanie a pozadie
Border arguments of the binomial distribution.	Medzné hodnoty binomického rozdelenia.
Border / Background	Orámovanie / Pozadie
Border color	Farba orámovania
Border Color	Farba orámovania
Border	Hranica
Border	Okraj
Border:	Okraj:
Border	Orámovanie
Borders, add lines; SHIFT to add and remove	Orámovanie, pridať čiary; SHIFT na pridanie a odobranie
Border setting	Nastavenia orámovania
Borders 	Orámovanie
Borders	Orámovanie
Border Style	Štýl orámovania
Bosnian	bosniačtina
Bosnian spelling dictionary	Bosniacky slovník na kontrolu pravopisu
Both	Obidve
Bottle	Fľaša
Bottom Align on Section	Zarovnať nadol v oblasti
Bottom border line	Čiara orámovania dolu
Bottom Border	Orámovanie dolu
bottom 	dole
Bottom	Dole
Bottom:	Dole:
Bottom:	Dolný
Bottom:	Dolný:
. Bottom: 	. Dolný:
Bottom Elements	Dolné prvky
Bottom left	Doľava dole
Bottom left	Doľava nadol
Bottom Left?	Dole vľavo?
Bottom Left	Vľavo dole
Bottom margin	Spodný okraj
Bottom margin: 	Spodný okraj:
Bottom middle	Dole do stredu
Bottom of baseline	Spodok základne
Bottom of character	Päta znaku
Bottom of line	Päta riadku
Bottom of Page (Footer)	Spodok strany (päta)
Bottom page border	Dolný okraj strany
Bottom paragraph border	Dolný okraj odseku
Bottom Percent	Dolné percento
Bottom Right?	Dole vpravo?
Bottom right	Vpravo dole
Bottom Right	Vpravo dole
Bottom row	Dolný riadok
Bottom to Top	Zdola nahor
bottom 10 elements	dolných 10 prvkov
bottom 10 percent	dolných 10 percent
Bounce Left	Odskákať doľava
Bounce	Poskakovať
Bounce Right	Odskákať doprava
Bound field	Zviazané pole
Box Drawing	Kreslenie rámčekov
Box	Hranol
Box In	Rámček dnu
Box Out	Rámček von
Box	Pole
Braces Bottom (Scalable)	Zložená zátvorka dolu (škálovateľné)
Braces (Scalable)	Zložené zátvorky (škálovateľné)
Braces Top (Scalable)	Zložená zátvorka hore (škálovateľné)
Braces	Zložené zátvorky
Brackets	Zátvorky
Brahmi	Brahmajčina
Braille Patterns	Braille vzory
Brand name	Názov značky
Brand	Značka
Brazilian Portuguese	brazílska portugalčina
Break after new column	Zalomiť za novým stĺpcom
Break after new page	Zalomiť za novou stranou
Break before and after new column	Zalomiť pred a za novým stĺpcom
Break before and after new page	Zalomiť pred a za novou stranou
Break before new column	Zalomiť pred novým stĺpcom
Break before new page	Zalomiť pred novou stranou
Break Link	Rozpojiť odkaz
Break links to external graphics	Odstrániť odkazy na externé obrázky
Breakpoint Enabled/Disabled	Bod prerušenia Zapnutý/Vypnutý
Breakpoint On/Off	Bod prerušenia zap/vyp
Breakpoints	Body prerušenia
Breaks	Zalomenia
break	Zalomenie
Break	Zalomenie
Breton	Breton
Breton spelling dictionary	Bretónsky slovník na kontrolu pravopisu
Breve	Oblúčik
Bright Blue	Svetlomodrá
Brightness	Jas
Brightness: 	Jas:
Brightness:	Jas:
Bright	Svetlá
Bright	Svetlé
Bring Forward	Preniesť bližšie
Bring to Front	Preniesť do popredia
Bring to Front	Preniesť dopredu
BroadBand eBook	E-kniha BroadBand
Brochure	Brožúra
Brochure layout	Rozloženie brožúry
Brochures	Brožúry
Broken down metaobjects:	Zlomené meta objekty:
broken line	prerušená čiara
Brown Arrow	Hnedá šípka
brown	Hnedá
Brown	Hnedá
Brownstone	Drahokamy
Browse ...	Prehľadávať ...
Browse	Prehľadávať
Browse...	Prehľadávať...
browser based update	aktualizácia v prehliadači
Browser Plug-in	Zásuvný modul pre prehliadač
Browse to set source file.	Vyhľadajte zdrojový súbor.
Browse to the destination folder.	Prehľadávať cieľový priečinok.
Brush	Štetec
B-spline	B-splajn
B-Spline	B-splajn
Bubble	Bublina
Bubble Chart	Bublinový graf
Bubbles	Bubliny
Bubble Sizes	Veľkosť bublín
Buginese	bugiština
Bugs	Chyby
Buhid	Buhid
Build ID: $BUILDID	ID zostavenia: $BUILDID
(Build ID: $BUILDID)	(ID zostavenia: $BUILDID)
Buildings	Budovy
Bulgarian	bulharčina
Bullet	Odrážka
Bullets and Numbering	Odrážky a číslovanie
Bullets and Numbering...	Odrážky a číslovanie...
Bullets and Numberings	Odrážky a číslovanie
Bullets	Odrážky
Bullets On/Off	Odrážky zap/vyp
Bullets replaced	Odrážky nahradené
Bullets 2	Odrážky 2
Burmese	barmčina
Bushi	Bushi
Business Cards	Vizitky
Business Correspondence	Obchodná korešpondencia
Business data	Obchodné informácie
Business Fax	Obchodný fax
Business letter	Obchodný list
Business	Pracovný
Business	Služobný
Busy	Zaneprázdnený
button	Tlačidlo
Button	Tlačidlo
Button type	Typ tlačidla
BuySellDat	DátNákPred
BuySellDate	DátumNákupuPredaja
BuySellPrc	CenNákPred
BuySellPrice	CenaNákupuPredaja
Buzz Saw	Kruhová píla
By author	Autor
By changing cells	Zmenou buniek
By character	Po písmenách
by printer font	podľa písma tlačiarne
bytes	bajtov
Bytes	Bajtov
By word	Po slovách
Byzantine Musical Symbols	Byzantské hudobné symboly
By 1st level paragraphs	Pri odsekoch 1. úrovne
By 2nd level paragraphs	Pri odsekoch 2. úrovne
By 3rd level paragraphs	Pri odsekoch 3. úrovne
By 4th level paragraphs	Pri odsekoch 4. úrovne
By 5th level paragraphs	Pri odsekoch 5. úrovne
B4 (ISO)	B4 (ISO)
B4 (JIS)	B4 (JIS)
B5 (ISO)	B5 (ISO)
B5 (JIS)	B5 (JIS)
B6 (ISO)	B6 (ISO)
B6 (JIS)	B6 (JIS)
Cache for inserted objects	Vyrovnávacia pamäť pre vložené objekty
Calc A1	Calc A1
Calc Spreadsheet	Tabuľkový zošit
<CALCULATEDFUNCTION> <FIELDNAME>	<CALCULATEDFUNCTION> <FIELDNAME>
Calculates length of a text string.	Vracia dĺžku znakového reťazca.
Calculates length of a text string, with DBCS	Vypočíta dĺžku znakového reťazca, s DBSC.
Calculate	Spočítať
Calculates points along a regression line.	Vypočíta body pozdĺž regresnej priamky.
Calculates subtotals in a spreadsheet.	Vypočíta medzisúčty v pracovnom liste.
Calculates the base-10 logarithm of a number.	Vypočíta dekadický logaritmus čísla.
Calculates the covariance.	Vypočíta kovarianciu.
Calculates the date of Easter Sunday in a given year.	Vypočíta dátum veľkonočnej nedele v zadanom roku.
Calculates the exponent for basis e.	Vypočíta mocninu pri základe e.
Calculates the factorial of a number.	Vypočíta faktoriál čísla.
Calculates the F test.	Vypočíta F-test.
Calculates the linear depreciation per period.	Vypočíta lineárne odpisy za dané obdobie.
Calculates the logarithm to any specified base.	Vypočíta logaritmus pre daný základ.
Calculates the natural logarithm of a number.	Vypočíta prirodzený logaritmus z čísla.
Calculates the number of days between two dates.	Vypočíta počet dní medzi dvoma dátumami.
Calculates the number of weeks in a specific period	Vráti počet týždňov v zadanom období
Calculates the number of years in a specific period.	Vráti počet rokov v zadanom období.
Calculates the population covariance.	Vypočíta kovarianciu populácie.
Calculates the remainder of a division.	Vypočíta zvyšok po delení čísla.
Calculates the sample covariance.	Vypočíta kovarianciu vzorky.
Calculates the standard deviation based on a sample.	Vypočíta štandardnú odchýlku na základe vzorky.
Calculates the T test.	Vypočíta T-test.
Calculates the value of a Roman numeral.	Vypočíta hodnotu rímskeho čísla.
Calculates the variance based on a sample.	Vypočíta rozptyl na základe vzorky.
Calculate subtotals for	Spočítať medzisúčet pre
Calculates variance based on the entire population.	Vypočíta rozptyl na základe celej populácie.
Calculate Table	Spočítaj tabuľku
Calculate	Vypočítať
calculating	prebieha výpočet
Calculation	Výpočty
Calc 8	Calc 8
Calc 8 Template	Šablóna Calc 8
Calendar	Kalendár
Calendar URL	Kalendár URL
Callout	Bublina
Callouts	Bubliny
Callout Shapes	Tvary bublín
Callout type	Druh bubliny
Call Stack	Zásobník volaní
Calls: 	Volania:
CaloriesBurned	SpálenéKalórie
CaloriesPerServing	KalórieNaPorciu
CalPerServ	KalPor
CalsBurned	SpKal
Camera	Kamera
Camera position	Umiestnenie kamery
Canadan Aboriginal Syllables	Kanadské pôvodné slabiky
Canadian Aboriginal Syllabics Extended	Rozšírené kanadské domorodé slabikové
Cancel all changes?	Zrušiť všetky zmeny?
Cancel Connection	Zrušiť spojenie
Cancel Check-Out...	Zrušiť sťahovanie...
Cancel Recording	Zrušiť nahrávanie
Cancel Update	Zrušiť aktualizáciu
Cancel Wizard	Zrušiť sprievodcu
Cancel	Zrušiť
Cancel	Zrušiť
Can Grow	Môže rásť
Cannot add label	Nemožno pridať označenie
] cannot be established	] nemožno vykonať
] cannot be obtained	] nemožno získať
Cannot connect to server	Nemôžem sa prihlásiť na server
Cannot create the file $(URL1).	Nie je možné vytvoriť súbor $(URL1).
Cannot delete the before-first or after-last row.	Nie je možné zmazať riadok nachádzajúci sa pred prvým alebo za posledným riadkom.
Cannot delete the insert-row.	Nie je možné zmazať vkladací riadok.
Cannot detect media-type: 	Nemôžem zistiť typ média:
Cannot change to directory	Nie je možné prejsť do priečinka
Cannot open document.	Dokument nie je možné otvoriť
Cannot open Evolution address book.	Nemôžem otvoriť adresár Evolution.
Cannot sort selection	Vybrané objekty nie je možné zoradiť
Can only sort by table columns.	Tabuľka sa môže zoradiť len podľa stĺpcov.
Can Shrink	Môže zmenšiť
Can't create document.	Súbor nie je možné vytvoriť.
Can't find the card for the requested row.	Nemôžem nájsť kartu požadovaného riadku.
Can't find the requested row.	Nemôžem nájsť požadovaný riadok.
Can't open directory	Nie je možné otvoriť priečinok
Can't open file	Nie je možné otvoriť súbor
Can't perform requested operation.	Nemôžem vykonať požadovanú operáciu.
$(CAPACITY) kiB	$(CAPACITY) kiB
Capitalization	Veľkosť písmen
Capitalize Every Word	Každé Prvé Písmeno Slova Veľkým
Capitalize first letter of every sentence	Veľké písmeno po znakoch .!? a na začiatku textu
Capitalize first letter of sentences	Začínať každú vetu veľkým písmenom
Capitalizes the first letter in all words.	Prevedie prvé písmená všetkých slov na veľké.
Capitals	Veľké písmená
Cap style	Štýl zakončenia
Cap style:	Štýl zakončenia:
Caps	Veľké písmená
Caption Characters	Znaky popisu
Caption options	Možnosti popisu
Caption order	Poradie popisov
Caption	Popis
Caption...	Popis...
Caption:	Popis:
Captions	Popisy
Caption Text	Text popisu
Caption Type for Chart Data	Typ popisu pre dáta grafu
Cardholder	DržiteľKarty
Carian	karyjčina
Cars	Autá
Case sensitive	Rozlišovať veľkosť písmen
Cast Shadow to Bottom Left	Tieňovanie vľavo dole
Cast Shadow to Bottom Right	Tieňovanie vpravo dole
Cast Shadow to Top Left	Tieňovanie hore vľavo
Cast Shadow to Top Right	Tieňovanie hore vpravo
Catalan	katalánčina
Catalan (Valencian)	katalánčina
Catalan (Valencian)	Katalánčina (Valencia)
Catalog	Katalóg
Catalog...	Katalóg...
Catalog of the table	Katalóg tabuľky
CategName	NázovKategórie
Categories	Kategórie
Categories...	Kategórie...
Category and frame format	Formát kategórie a rámca
Category and Number	Kategória a číslo
Category first	Prvá kategória
CategoryID	IDkategórie
Category	Kategória
Category:	Kategória:
CategoryName	NázovKategórie
caught exception:	zachytená výnimka:
Cauchy	Cauchyho
CCardNo	ČísloKK
CCardType	TypKK
CCAuthorNo	AutČísKK
CCExpDate	DátPlatKK
CD-Collection	Zbierka-CD
cd desktop-integration	cd desktop-integration
CDE-Calendar-File	Súbor-CDE-kalendár
CD-ROM drive	CD mechanika
CEILING	CEILING
Ceiling (Scalable)	Horná celá časť (škálovateľné)
Cell Appearance	Vzhľad bunky
Cell background	Pozadie bunky
Cell background:	Pozadie bunky:
Cell Background	Pozadie bunky
Cell border	Orámovanie bunky
Cell border:	Orámovanie bunky:
Cell Border	Orámovanie bunky
Cell Border 1	Orámovanie bunky 1
Cell Border 2	Orámovanie bunky 2
Cell Border 3	Orámovanie bunky 3
Cell	Bunka
CELL	CELL
Cell Contents	Obsah bunky
Cell merge not possible if cells already merged	Spojenie buniek nie je možné ak sú bunky už spojené
Cell merge not possible if cells already merged!	Spojenie buniek nie je možné ak sú bunky už spojené!
Cell must contain a formula.	Bunka musí obsahovať vzorec!
Cell pop-up menu	Rozbaľovacie menu bunky
Cell Protection	Ochrana bunky
Cell range	Oblasť buniek
Cell Range	Oblasť buniek
Cell reference	Odkaz na bunku
Cells	Bunky
Cells...	Bunky...
Cells cannot be further split.	Bunky už ďalej nie je možné deliť.
Cell Styles	Štýly buniek
Cell Styles	Štýly bunky
Cell Style	Štýl bunky
Cells without text have been ignored.	Bunky bez textu boli ignorované.
Cell Text	Text bunky
CellText 	Text bunky
Cell value is	Hodnota bunky je
Cell %1	Bunka %1
Cell #1 changed from '#2' to '#3'	Bunka #1 zmenená z '#2' na '#3'
cell 1.1	bunka 1.1
cell 3.3	bunka 3.3
Center area	Stredná oblasť
Center arrowend	Vystredený koniec
Center arrowhead	Vystredený začiatok
Centered horizontally	Na stred vodorovne
Centered horizontally	Vodorovne na stred
centered	na stred
Centered	Na stred
Centered on Section	Zarovnať na stred v oblasti
Centered Text	Vystredený text
Centered vertically	Zvisle na stred
Center Horizontal	Vodorovne na stred
center	Na stred
Center	Na stred
Center of baseline	Stred základne
Center of character	Stred znaku
Center of line	Stred riadku
Center Revolve	Centrálny pohyb
Center	Stred
Center ( vertical )	Na stred (zvisle)
Center window on screen	Zarovnať okno na stred obrazovky
Center X	Stred X
Center X:	Stred X:
Center Y	Stred Y
Center Y:	Stred Y:
Center %1	%1 na stred
Centimeter	Centimeter
Certificate	Certifikát
Certificate...	Certifikát...
Certificate...	Certifikát:
Certificate could not be validated	Certifikát nemohol byť overený
Certificate Information	Informácie o certifikáte
Certificate Password	Heslo certifikátu
Certificate Path	Cesta pre certifikáty
Certification path	Priečinok pre certifikáty
Certification Path	Priečinok pre certifikáty
Certification status	Stav certifikátu
CGM - Computer Graphics Metafile	CGM - Computer Graphics Metafile
	Cieľová tabuľka:
Cinema	Kino
Circle Arc	Kruhový oblúk
Circle (Curve)	Kruh (Krivka)
circle	kruh
Circle 	Kruh
Circle	Kruh
Circle	Krúžok
Circle Pie	Kruhový výsek
Circle Pie, Unfilled	Eliptický výsek, nevyplnený
Circle (Pour)	Kruh (Čistý)
Circle reserved for 0	Kruh vyhradený pre 0
Circle reserved for 1	Kruh vyhradený pre 1
Circle reserved for 2	Kruh vyhradený pre 2
Circle reserved for 3	Kruh vyhradený pre 3
Circles and Ovals	Kruhy a ovály
Circle sector	Oblúk
Circle sectors	Oblúky
Circle Segment	Eliptický odsek
Circle segment	Kruhový odsek
Circle segments	Eliptické odseky
Circle Segment, Unfilled	Eliptický odsek, nevyplnený
Circles	Kruhy
Circle, Unfilled	Kruh, nevyplnený
Circle unfilled	Nevyplnený kruh
Circular Arrow	Kruhová šípka
Circular	Kruhovo
Circumflex	Strieška
Cisco - Media	Cisco - Médiá
Cisco - Other	Cisco - Iné
Cisco - Products	Cisco - Produkty
Cisco - WAN - LAN	Cisco - WAN - LAN
City	Obec
City/State/Zip	Obec/štát/PSČ
City/State/Zip	Obec/Štát/PSČ
City (Work)	Obec (do práce)
CJK Compatibility	CJK (kompatibilné)
CJK Compatibility Forms	CJK (kompatibilné formy)
CJK Compatibility Ideographs	CJK (ideografy)
CJK Compatibility Ideographs Supplement	Dodatočné kompatibilné ideogramy CJK
CJK Miscellaneous	CJK (rôzne)
CJK Radical Supplement	CJK Radical doplnky
CJK Strokes	CJK ťahy
CJK Symbols And Punctuation	CJK (symboly a interpunkcia)
CJK Unified Ideographs	CJK (unifikované ideografy)
CJK Unified Ideographs Extension-A	CJK (ideografy, rozšírené A)
CJK Unified Ideographs Extension A	Unifikované ideografy CJK rozšírenie A
CJK Unified Ideographs Extension B	Unifikované ideografy CJK rozšírenie B
CJK Unified Ideographs Extension C	Unifikované ideografy CJK rozšírenie C
CJK Unified Ideographs Extension D	Unifikované ideografy CJK rozšírenie D
ClarisWorks/AppleWorks Document	Dokument ClarisWorks/AppleWorks
classes	Skupiny
Classic Fax from Private	Klasický súkromný fax
Classic Fax	Klasický fax
Classic	Klasický
Class ID	ID skupiny
Class Location	Umiestnenie triedy
Class Modules	Moduly triedy
Class Path	Cesta k triedam
Class Path...	Cesta k triedam...
Class	Trieda
CLEAN	CLEAN
Clear background page assignment	Odstrániť priradenie strany na pozadí
Clear Contents	Vymazať obsah
Clear Direct Formatting	Odstrániť priame formátovanie
Clear formatting	Vyčistiť formátovanie
Clear List	Vymazať zoznam
Clear notes	Vyčistiť poznámky
Clear Outline	Vyčistiť osnovu
Clear Query	Vyčistiť dotaz
Clear screen	Vymazať obrazovku
Clear	Vymazať
Clear	Zmazať
Click Finish to exit the wizard.	Sprievodcu ukončíte kliknutím na Dokončiť.
Click 'Finish' to save the database.	Pre uloženie databázy kliknite na 'Dokončiť'
Click here to create new documents.	Kliknite tu pre vytváranie nových dokumentov.
Click here to start	Kliknite pre štart
Click Install to begin the installation.	Inštalácia začne po kliknutí na Inštalovať.
Click Install to start the installation	Kliknite na Inštalovať pre začatie inštalácie.
Click object	Kliknúť na objekt
Click placeholder and overwrite	Klikni na vlastníka a prepíš
Click 'Preview' to see a preview in your browser:	Kliknite na 'Náhľad' pre zobrazenie náhľadu v prehliadači:
Click Restore or Continue Later to exit the wizard.	Kliknite na Obnoviť alebo sprievodcu ukončite kliknutím na Pokračovať neskôr.
Click Send.	Kliknite na Odoslať.
Click the icon for more information.	Podrobnosti zobrazíte kliknutím na ikonu.
Click the icon to resume.	Kliknite na ikonu pre pokračovanie
Click the icon to start the download.	Kliknutím na ikonku spustíte sťahovanie.
Click the icon to start the installation.	Kliknutím na ikonu spustíte inštaláciu.
Click the left mouse button to link the frames.	Pre prepojenie rámcov kliknite ľavým tlačidlom myši.
Click to add Notes	Kliknúť na vloženie poznámok
Click to add notes	Kliknúť pre vloženie poznámok
Click to add Text	Kliknúť na vloženie textu
Click to add text	Kliknúť pre vloženie textu
Click to add Title	Kliknúť na vloženie nadpisu
Click to add title	Kliknúť pre vloženie nadpisu
Click to edit text	Kliknite pre úpravu textu
Click to edit the notes format	Kliknúť pre úpravu formátu poznámok
Click to edit the outline text format	Kliknúť na úpravu formátu textu osnovy
Click to edit the title text format	Kliknúť na úpravu formátu textu titulku
Click to exit presentation...	Kliknúť na ukončenie prezentácie...
Click to exit presentation...	Kliknúť pre ukončenie prezentácie...
Click to follow link	Kliknutie pre otvorenie odkazu
Click to move the slide	Kliknúť pre presun snímky
click to open hyperlink:	klik na otvorenie odkazu
Click to replace this text	Kliknite sem a napíšte vlastný text
ClientID	IDKlienta
Client	Klient
Client-side image map	Obr. mapa na strane klienta
Climate	Podnebie
clipboard	schránka
Clockwise direction	V smere hodinových ručičiek
Clockwise	V smere hodinových ručičiek
Clock - 01 clock	Hodiny - 01 hodina
Clock - 02 clock	Hodiny - 02 hodiny
Clock - 03 clock	Hodiny - 03 hodiny
Clock - 04 clock	Hodiny - 04 hodiny
Clock - 05 clock	Hodiny - 05 hodín
Clock - 06 clock	Hodiny - 06 hodín
Clock - 07 clock	Hodiny - 07 hodín
Clock - 08 clock	Hodiny - 08 hodín
Clock - 09 clock	Hodiny - 09 hodín
Clock - 10 clock	Hodiny - 10 hodín
Clock - 11 clock	Hodiny - 11 hodín
Clock - 12 clock	Hodiny - 12 hodín
Close Application	Zatvoriť aplikáciu
Close Bézier	Zatvoriť Bézierovu krivku
Closed a sub component	Sub-komponet bol zatvorený.
Closed Circle II	Uzavretý kruh II
Closed Circle	Uzavretý kruh
Close Document	Zatvoriť dokument
Close Master View	Zatvoriť zobrazenie predlohy
Close Object	Zatvoriť objekt
Close Polygon	Zatvoriť mnohouholník
Close Preview	Zatvoriť náhľad
Close  Return to 	Zatvoriť a návrat do
Close Sidebar Deck	Zavrieť bočný panel
Close Toolbar	Zatvoriť panel nástrojov
Close Values	Zatvorené hodnoty
Close Window	Zatvoriť okno
Close without saving	Zatvoriť bez uloženia
close	Zatvoriť
Close	Zatvoriť
Close %1	Zatvoriť %1
Cloud	Mrak
Clover	Oblak
CMIS	CMIS
CMIS Properties	Vlastnosti CMIS
CMYK	CMYK
CntctInter	ZáujKon
CntctTypID	IDTypKont
Coarse grained	Hrubozrnný
CODE	CODE
Code Completion	Dokončovanie kódu
Code Suggestion	Návrh kódu
Coefficients	Koeficienty
Collaborate...	Spolupráca...
Collapse Formula Bar	Zmenšiť panel vzorcov
Collapse	Skryť všetky súčasti
Collapse	Zmrštiť zo strán
Collate	Zoradiť
Collect at end of section	Zhromaždiť na konci oblasti
Collect at end of section	Zhromaždiť na konci sekcie
Collect at end of text	Zhromaždiť na konci textu
Collected Addresses	Zozbierané adresy
CollectionID	IDZbierky
CollectnID	IDZbierky
Collect words	Zhromažďovať návrhy
Collect	Zhromaždiť
Color Bar	Panel farieb
Color Black	Čierna farba
Color Blend	Miešaná farba
Color Blue	Modrá farba
Color Cyan	Azúrová farba
Color depth	Farebná hĺbka
Color Depth	Farebná hĺbka
Colored Lettering	Vyfarbené písmo
Color 	Farba
Color	Farba
Color:	Farba
Color:	Farba:
ColorFilm	FarFilm
Color format	Farebný formát
Colorful	Farebná
Color/Grayscale	Farebné/odtiene sivej
Color Green	Zelená farba
Color Light Preview	Náhľad farby svetla
Color Magenta	Purpurová farba
Color mode:	Farebný režim:
Color Mode	Režim farby
Color of vertical axis	Farba zvislej osi
Color Over by Letter	Farba nad písmenom
Color Over by Word	Farba nad slovom
Color Palette	Farebná paleta
Color Picker	Nástroj na výber farby
Color Red	Červená farba
Color Replacer	Náhrada farieb
Color required	Farba sa požaduje
Color resolution	Farebné rozlíšenie
Color Scale...	Farebná škála...
ColorScale	Farebná škála
Color Scale (2 Entries)	Farebná škála (dve hodnoty)
Color Scale (3 Entries)	Farebná škála (tri hodnoty)
Colors Dialog	Dialógové okno farieb
Color setting	Nastavenia farieb
Colorsettings of the Extensions	Nastavenia farieb rozšírení
Colors	Farby
Colors for changes	Farba zmenených položiek
Color Scheme Deletion	Zistenie farebnej schémy
Color scheme	Farebná schéma
Colors (only for debugging)	Farby (iba pre ladenie)
Color table	Tabuľka farieb
Color Table	Tabuľka farieb
Color Tabs	Záložky farby
Color Tab	Záložka farby
Color Tolerance	Farebná tolerancia
Color Yellow	Žltá farba
Col	Stĺp.
Column and Line	Stĺpec a riadok
Column and row headers	Hlavičky stĺpcov a riadkov
Columnar - Labels Left	Stĺpcový - popisy vľavo
Columnar - Labels on Top	Stĺpcový - popisy hore
Column Arrangement	Usporiadanie stĺpcov
Column Arrangement...	Usporiadanie stĺpcov...
Columnar, single-column	Stĺpcový, jeden stĺpec
Columnar, three columns	Stĺpcový, tri stĺpce
Columnar, two columns	Stĺpcový, dva stĺpce
column break	zalomenie stĺpca
Column break	Zalomenie stĺpca
Column Break	Zalomenie stĺpca
COLUMN	COLUMN
Column %COLUMNLETTER	Stĺpec %COLUMNLETTER
Column %COLUMNNUMBER	Stĺpec %COLUMNNUMBER
Column deleted	Stĺpec bol zmazaný
Column Description	Popis stĺpca
Column Fields	Stĺpcové polia
Column Footer	Päta stĺpca
Column Format...	Formát stĺpca...
Column Header/Footer	Hlavička/päta stĺpca
Column Header	Hlavička stĺpca
Column index number in the array.	Číslo stĺpca v oblasti.
Column information	Informácie o stĺpcoch
Column input cell	Vložiť bunku do stĺpca
Column inserted	Stĺpec bol vložený
Column labels	Popisy stĺpcov
Column Layout for Table %1	Rozloženie stĺpcov pre tabuľku %1
Column names	Názvy stĺpcov
Column %NUMBER%	Riadok %NUMBER%
Column  Row Headers	Hlavičky riadkov a stĺpcov
Column/row headers	Hlavičky stĺpcov/riadkov
Columns and Lines	Stĺpce a riadky
Columns can only be compared using '='.	Stĺpce môžu byť porovnávané len s použitím '='.
COLUMNS	COLUMNS
Column spacing exceeds the column width.	Rozostup stĺpcov je väčší ako šírka stĺpca.
Column spacing	Vzdialenosť medzi stĺpcami
columns	stĺpce
Columns 	Stĺpce
Columns	Stĺpce
Columns...	Stĺpce...
Columns:	Stĺpce:
column	stĺpec
Column 	Stĺpec
Column	Stĺpec
Column...	Stĺpec...
Column:	Stĺpec:
Columns to repeat	Stĺpce na zopakovanie
Column type	Typ stĺpca
Column width	Šírka stĺpca
Column Width	Šírka stĺpca
Column Width...	Šírka stĺpca...
Column Wrap	Stĺpcové obtekanie
Column %1	Stĺpec  %1
Column %1 Width	Šírka stĺpca %1
Comb Horizontal	Vodorovne spojiť
COMBINA	COMBINA
COMBIN	COMBIN
Combine characters	Zrovnať znaky
Combine identical entries with p or pp	Zlúčiť rovnaké položky s p alebo pp
Combine identical entries	Zlúčiť rovnaké položky
Combine paragraphs	Zarovnanie odsekov
Combine single line paragraphs if length greater than	Zlúčiť jednoriadkové odseky ak je dĺžka väčšia ako
Combine single line paragraphs	Porovnať jednotlivé riadky odsekov
Combine	Skombinovať
Combines several text items into one.	Spojí niekoľko textových reťazcov do jedného.
Combine with -	Zlúčiť s -
Combine with -	Zlúčiť s použitím -
Combine	Zložiť
Combine %1	Kombinovať %1
Combining Diacritical Marks Supplement	Doplnky na kombinovanie diakritických značiek
Combining Diacritical Marks	Zlúčenie diakritických značiek
Combining Diacritical Symbols	Kombinované diakritické symboly
Combining Half Marks	Kombinované polovičné znaky
Combo Box	Combo pole
Combo Box	Kombinované pole
Combo Box Wizard	Sprievodca Combo Boxom
Comb Vertical	Zvisle spojiť
Comma	Čiarka
Command for quick printing without dialog (optional)	Príkaz pre rýchlu tlač bez dialógového okna (voliteľné)
Command	Príkaz
Command: 	Príkaz
Command:	Príkaz:
Commands	Príkazy
$command$	SQL príkaz, ktorý spôsobil túto chybu je:
Command successfully executed.	Príkaz úspešne vykonaný.
Command to execute	Príkaz na spustenie
Command to execute	Príkaz na vykonanie
'Comma separated value' files (*.csv)	Hodnoty oddelené čiarkou (*.csv)
Comma usage	Použitie čiarky
Commemorative publication layout	Vzhľad spomienkovej publikácie
Comment highlighting	Zvýraznenie poznámky
Comment indicator	Indikátor poznámky
Commenting, filling in form fields	Poznámkovanie, vypĺňanie polí formulára
Comment	Komentár
comment	poznámka
Comment	Poznámka
Comment...	Poznámka...
Comment: 	Poznámka:
Comment:	Poznámka:
Comments by 	Poznámky od
Comments only	Len poznámky
Comments	Poznámky
Comments...	Poznámky...
Comments:	Poznámky:
Common Indic Number Forms	Bežné indické číselné formy
CommonName	BežnýNázov
Common templates	Bežné šablóny
Common terms	Bežné výrazy
Communication	Komunikácia
Company Name	Názov spoločnosti
CompanyName	NázovSpoločnosti
Company	Spoločnosť
Company 2nd line	Spoločnosť (druhý riadok)
Compare Document	Porovnať dokument
Compare Document...	Porovnať dokument...
Compare documents	Porovnať dokumenty
Compare #	Porovnanie #
Compare	Porovnať
Comparison of Boolean values	Porovnanie booleovských hodnôt
Comparison	Porovnanie
Compatibility	Kompatibilita
Compatibility options for %DOCNAME	Možnosti kompatibility pre %DOCNAME
Compile Error: 	Chyba kompilácie:
Compile	Kompilovať
Compiling cost for this feature...	Vypočítavajú sa požiadavky tejto súčasti...
Complementary Color	Doplnková farba
Complementary Color 2	Doplnková farba 2
Complete directory	Celý adresár
Complete words only	Iba celé slová
COMPLEX	COMPLEX
Complex number	Komplexné číslo
Complex Numbers Set	Množina komplexných čísel
Complex number 1	Komplexné číslo 1
Complex number 2	Komplexné číslo 2
Complex text layout (CTL)	Komplexné rozloženie textu (CTL)
Complex Text Layout	Komplexné rozloženie textu
Complimentary close	Zdvorilostné zakončenie
Complimentary Close	Zdvorilostné zakončenie
CompnyName	NázSpol
Component...	Komponent...
Component method name	Názov metódy komponentu
Compound words with hyphen	Zložené slová so spojovníkom
Compress Graphic...	Komprimovať grafiku...
Compress Graphics	Komprimovať grafiku
Compression	Kompresia
Compression:	Kompresia:
Compress punctuation and Japanese Kana	Komprimovať interpunkciu a japonskú Kana
Compress punctuation only	Komprimovať iba interpunkciu
Compress	Stlačiť
Computer - general	Počítač - všeobecné
Computer Graphics Metafile	Computer Graphics Metafile
Computer - network devices	Počítač - sieťové zariadenia
Computer - network	Počítač - sieť
Computers	Počítače
Computer - WIFI	Počítač - WIFI
Compute Units:	Vypočtové jednotky:
Computing space requirements	Vypočítava sa potrebné miesto
CONCATENATE	CONCATENATE
Concatenate	Spojiť
Conclusion:	Záver:
Concordance file	Súbor registra
Condensed 	Zhustené
Condensed	Zúžené
Conditional Formatting for	Podmienené formátovanie pre
Conditional Formatting	Podmienené formátovanie
Conditional Formatting...	Podmienené formátovanie...
Conditional Print Expression	Podmienený výraz pre tlač
Conditional Style	Podmienený štýl
Conditional Styles	Podmienené štýly
Conditional text	Podmienený text
Condition $number$	Podmienka $number$
Condition 	Podmienka
Condition	Podmienka
Condition...	Podmienka...
Cone	Kužeľ
Conference proceedings	Závery z konferencie
CONFIDENCE	CONFIDENCE
CONFIDENCE.NORM	CONFIDENCE.NORM
CONFIDENCE.T	CONFIDENCE.T
Confidential	Dôverné
Configuration (*.cfg)	Nastavenia (*.cfg)
Configuration Data	Konfiguračné dáta
Configuration file	Konfiguračný súbor
Configuration	Konfigurácia
Configuration Menu	Konfiguračné menu
Configuration Schema	Konfiguračná schéma
Configurations	Konfigurácia
Configure as	Nastaviť ako
Configure...	Nastaviť...
Confirmation	Potvrdenie
Confirm Delete	Potvrdenie zmazania
Confirm deletion	Potvrdiť zmazanie
Confirm Deletion	Potvrdiť zmazanie
Confirm File Format	Potvrdiť formát súboru
Confirm Icon Replacement	Potvrdiť nahradenie ikony
Confirm password	Potvrdiť heslo
Confirm password: 	Potvrdiť heslo:
Confirm	Potvrdiť
Confirm:	Potvrdiť:
Conflict	Konflikt
Connect a fax device	Pripojiť faxové zariadenie
Connect a PDF converter	Pripojiť PDF konvertor
Connect directly	Spojiť priamo
Connecting...	Pripája sa...
Connecting to data source...	Spájam sa so Zdrojom dát...
Connecting to $name$ ...	Pripájam k $name$ ...
Connection failed	Spojenie prerušené
Connection lines	Spojovacie čiary
Connection lost	Spojenie stratené
Connection pooling enabled	Zdieľanie pripojenia zapnuté
Connection pool	Zdieľanie pripojenia
Connection pool	Zdieľanie spojení
Connection settings	Nastavenia pripojenia
Connection Settings	Nastavenia pripojenia
Connections	Spojenia
Connections...	Spojenia...
Connection status is unknown	Stav pripojenia je neznámy
Connection status	Stav spojenia
Connection Test	Testovanie pripojenia
Connection to the file could not be established.	Pripojenie k súboru nemohlo byť uskutočnené .
Connection Type...	Typ pripojenia...
Connection Type...	Typ spojenia...
Connection was established successfully	Pripojenie bolo úspešne
Connector Ends with Arrow	Spojnica končiaca šípkou
Connector Ends with Circle	Spojnica končiaca krúžkom
Connector	Spojnica
Connector...	Spojnica...
Connectors	Spojnice
Connector Starts with Arrow	Spojnica začínajúca šípkou
Connector Starts with Circle	Spojnica začínajúca krúžkom
Connector with Arrows	Spojnica so šípkami
Connector with Circles	Spojnica s kružnicami
Connect	Pripojiť
Connect	Spojiť
Connect to an existing database	Pripojiť sa k existujúcej databáze
Connect To Server	Pripojiť k serveru
Connect using JDBC (Java Database Connectivity)	Pripojenie pomocou JDBC (Java Database Connectivity)
Connect using ODBC (Open Database Connectivity)	Pripojenie pomocou ODBC (Open Database Connectivity)
Consecutive numbering	Postupné číslovanie
Consider wrapping style when positioning objects	Brať do úvahy štýl obtekania pri umiestňovaní objektov
Consistency of money amounts	Konzistencia finančných obnosov
Consolidate by	Konsolidovať
Consolidate by	Konsolidovať podľa
Consolidate	Konsolidovať
Consolidate...	Konsolidovať...
Consolidation ranges	Oblasti konsolidácie
Consolidation ranges:	Oblasti konsolidácie:
Constant $(ARG1) redefined.	Konštanta $(ARG1) predefinovaná.
Constant Value	Konštantná hodnota
Constraint	Vymedzený
ContactID	IDKontaktu
Contact Information	Kontaktné informácie
ContactName	NázovKontaktu
ContactsInterests	ZáujmyKontaktov
Contacts	Kontakty
ContactTitle	FunkciaKontaktu
ContactTypeID	IDTypuKontaktu
Contains ALL records from '%1' and from '%2'.	Zahŕňa všetky záznamy z tabuľky'%1' a '%2'.
Contains column labels	Obsahuje popisy stĺpcov
Contains Column Labels	Obsahuje popisy stĺpcov
Contains functions about meta data	Obsahuje funkcie súvisiace s metadátami
Contains	Obsahuje
Contains row labels	Obsahuje popisy riadkov
Contains templates for creating new documents	Obsahuje šablóny pre vytváranie nových dokumentov
Contains your letters, reports and other documents	Obsahuje vaše listy, správy a iné dokumenty
ContctName	NázKont
ContctTitl	FunkcKont
Content changed	Obsah bol zmenený
Content	Obsah
Contents cannot be renamed.	Obsah nemôže byť premenovaný.
Contents Heading	Nadpis obsahu
Contents not protected	Nezamknutý obsah
Contents	Obsah
Contents:	Obsah:
Contents of the linked cell	Obsah prepojenej bunky
Contents protected	Obsah je zamknutý
Contents 1	Obsah 1
Contents 10	Obsah 10
Contents 2	Obsah 2
Contents 3	Obsah 3
Contents 4	Obsah 4
Contents 5	Obsah 5
Contents 6	Obsah 6
Contents 7	Obsah 7
Contents 8	Obsah 8
Contents 9	Obsah 9
Content type	Typ obsahu
Content View	Náhľad obsahu
Context Help	Pomocník pre kontext
Context	Kontext
Continuation notice	Pokračujúci komentár
Continue anyway?	Napriek tomu pokračovať?
Continue at the beginning?	Pokračovať od začiatku?
Continue at the end?	Pokračovať od konca?
Continue checking at beginning of document?	Pokračovať v kontrole od začiatku dokumentu?
Continue checking at end of document?	Pokračovať v kontrole od konca dokumentu?
Continue line	Pokračovať čiaru
continue	Pokračovať
Continue	Pokračovať
Continue>>	Pokračovať>>
Continue previous numbering	Pokračovať v predchádzajúcom číslovaní
Continue search backwards	Pokračovať v hľadaní naspäť
Continue search forward	Pokračovať v hľadaní dopredu
Continuous facing	Súvisle po dvoch
Continuous	Spojitá
Continuous	Spojite
Continuous	Spojito
Continuous	Súvisle
Contour control	Ovládacie pole obrysov
Contour Editor	Editor obrysov
Contour Mode	Obrysový režim
Contour	Obrys
Contour of each individual object	Obrysy každého individuálneho objektu
contractions (yo-on, sokuon)	zúžené tvary (yo-on, sokuon)
Contract	Stiahnuť
Contrasting Color	Kontrastná farba
Contrast	Kontrast
Contrast: 	Kontrast:
Contrast:	Kontrast:
Control Focus	Zameranie ovládacieho panelu
Controlling	Kontrola
Control	Ovládací prvok
Control...	Ovládací prvok...
Control Pictures	Riadiace znaky
Controls	Ovládacie prvky
Control (unknown type)	Ovládací prvok (neznámy typ)
Conversion direction	Smer konverzie
Conversion	Konverzia
Conversion status of the cell templates:	Stav konverzie zo šablón buniek
Conversion status: 	Stav konverzie:
Convert $(ARG1)	Konvertovať $(ARG1)
Convert bitmap to polygon	Konvertovať raster na mnohouholník
Convert colors to grayscale	Previesť farby na odtiene sivej
Convert colors to grayscale	Previesť farby na odtiene šedi
CONVERT	CONVERT
Convert Database	Konvertovať databázu
Convert document references to PDF targets	Previesť odkazy v dokumente na PDF ciele
Convert existing pages to title pages	Konvertovať existujúce strany na titulné strany
Converting existing pages to title pages	Konvertovať existujúce strany na titulné strany
Converting...	Prebieha konverzia...
Converting the documents...	Prebieha konverzia.
Converting the documents	Prebieha konverzia dokumentov
Convert	Previesť
Converts a binary number to a decimal number	Prevedie číslo z dvojkovej do desiatkovej sústavy
Converts a binary number to a hexadecimal number	Prevedie číslo z dvojkovej do šestnástkovej sústavy
Converts a binary number to an octal number	Prevedie číslo z dvojkovej do osmičkovej sústavy
Converts a code number into a character or letter.	Konverzia číselného kódu na zodpovedajúce písmeno.
Converts a decimal number into an octal number	Prevedie číslo z desiatkovej do osmičkovej sústavy
Converts a decimal number to a binary number	Prevedie číslo z desiatkovej do dvojkovej sústavy
Converts a decimal number to a hexadecimal number	Prevedie číslo z desiatkovej do šestnástkovej sústavy
Converts a hexadecimal number to a binary number	Prevedie číslo z šestnástkovej do dvojkovej sústavy
Converts a hexadecimal number to a decimal number	Prevedie číslo z šestnástkovej do desiatkovej sústavy
Converts a hexadecimal number to an octal number	Prevedie číslo vyjadrené z šestnástkovej do osmičkovej sústavy
Converts an octal number to a binary number	Prevedie číslo z osmičkovej do dvojkovej sústavy
Converts an octal number to a decimal number	Prevedie číslo z osmičkovej do desiatkovej sústavy
Converts an octal number to a hexadecimal number	Prevedie číslo z osmičkovej do šestnástkovej sústavy
Converts a number to a Roman numeral.	Prevedie číslo do vyjadrenia rímskymi číslicami.
Converts a number to text (Baht).	Prevedie číslo na text (Baht).
Converts a number to text in currency format.	Konverzia čísla na text vo formáte meny.
Converts a radian to degrees	Prevedie radiány na stupne.
Converts a random variable to a normalized value.	Konverzia náhodnej hodnoty s normalizovanou hodnotou.
Converts a value from one to another Euro currency.	Prevedie hodnotu z jednej do druhej Euro meny.
Converts a value to a number.	Konvertuje hodnotu na číslo.
Converts degrees to radians	Prevedie stupne na radiány
Convert selected object to curve?	Previesť vybraný objekt na krivku?
Converts text to a number.	Prevedie text na číslo.
Converts text to lowercase.	Prevedie text na malé písmená.
Converts text to uppercase.	Prevedie text na veľké písmená.
Convert table -> text	Previesť tabuľku na text
Convert Table to Text	Previesť tabuľku na text
Convert text -> table	Previesť text na tabuľku
Convert Text to Number	Konvertovať text na čísla
Convert Text to Table	Previesť text na tabuľku
Convert to bitmap	Previesť do rastrového formátu
Convert to Curve	Previesť na krivku
Convert to Lathe Object	Previesť na kruhový objekt
Convert to metafile	Previesť na metasúbor
Convert to metric (°C, km/h, m, kg, l)	Previesť na metrické (°C, km/h, m, kg, l)
Convert to non-metric (°F, mph, ft, lb, gal)	Previesť na nemetrické (°F, mph, ft, lb, gal)
Convert to Polygon	Previesť na mnohouholník
Convert to 3D	Previesť na 3D
Convert %1 to contour	Previesť %1 na obrys
Convert %1 to contours	Previesť %1 na obrysy
Convert %1 to curve	Previesť %1 na krivku
Convert %1 to curves	Previesť %1 na krivky
Convert %1 to polygon	Previesť %1 na mnohouholník
Convert %1 to polygons	Previesť %1 na mnohouholníky
Coproduct 	Kosúčin
Coproduct	Kosúčin
Coproduct Subscript Bottom	Kosúčin dolný index
Coproduct Superscript Top	Kosúčin horný index
Coproduct Sup/Sub script	Kosúčin dolný/horný index
Coptic	koptčina
Copy back	Kopírovať späť
Copy Column Description	Kopírovať popisy stĺpcov
Copy entire sheet	Kopírovať celý hárok
Copy Graphics	Kopírovať obrázok
Copy heading	Kopírovať nadpis
Copy Hyperlink Location	Kopírovať umiestnenie hypertextového odkazu
Copy Image	Kopírovať 0brázok
Copying files to the network	Kopírujú sa súbory na sieť
Copying: 	Kopírovanie:
Copying layout files...	Kopírovanie súborov rozloženia...
Copying new files	Kopírujú sa nové súbory
Copy 	Kopírovať
Copy	Kopírovať
Copy Link	Kopírovať odkaz
Copy list from	Kopírovať zoznam z
Copy list from:	Kopírovať zoznam z
Copy List	Kopírovať zoznam
Copy local graphics to Internet	Kopírovať lokálne obrázky na internet
Copy page	Kopírovať stranu
Copy results to	Kopírovať do
Copy results to	Kopírovať výsledky do
Copy results to	Kopíruj výsledky do
Copy results to:	Kopíruj výsledky do:
Copy results to...	Kopíruj výsledok do ...
Copy results to:	Výsledky kopírovať do:
Copyright notice:	Informácia o copyrighte:
CopyrightYear	RokCopyrightu
Copyright © 2000 - 2014 LibreOffice contributors.	Copyright © 2000 - 2014 prispievatelia do LibreOffice.
Copy RTF Table	Kopírovať RTF tabuľku
Copy Sheet	Kopírovať hárok
Copy sort results to:	Kopírovať výsledky zoraďovania do:
Copy table	Kopírovať tabuľku
Copy to...	Kópia...
Copy To	Kópia na
Copy values only	Kopírovať iba hodnoty
Copy when moving	Kopírovať pri presune
Copy %1	Kopírovať %1
Copy: $1	Kopírovať: $1
Corel Draw	Corel Draw
CorelDraw File	CorelDraw File
Corel Presentation Exchange	Corel Presentation Exchange
Corel Presentation Exchange File	Corel Presentation Exchange File
Corner and cap styles	Štýly rohov a zakončení
Corner control	Ovládanie rohu
Corner Point	Rohový bod
Corner radius	Polomer rohu
Corner Right Arrow	Rohová šípka doprava
Corner	Roh
Corner style	Štýl rohu
Corner style:	Štýl rohu:
Cornish	Cornish
Correct accidental use of cAPS LOCK key	Opraviť náhodné použitie klávesy cAPS LOCK
Correct All	Opraviť všetko
Correct	Opraviť
Correct TWo INitial CApitals	Opraviť prvé DVe VEľké písmená
Correlation	Korelácia
Correlation...	Korelácia...
Correlations	Korelácie
CORREL	CORREL
Corresponding FM3-File could not be opened.	Zodpovedajúci súbor FM3 nemohol byť otvorený.
COS	COS
COSH	COSH
Cosine	Kosínus
Cost	Náklad
Cost of the asset	Obstarávacia cena
CostPerPerson	NákladyNaOsobu
CostPPersn	NákNaOs
Cost. The initial cost of the asset.	Náklady. Prvotné náklady investície.
Cotangent	Kotangens
COT	COT
COTH	COTH
Could not append column: invalid column descriptor.	Nebolo možné pripojiť stĺpec: neplatný popis stĺpca.
Could not create backup copy.	Nejde vytvoriť záložnú kópiu.
Could not create group: invalid object descriptor.	Nebolo možné vytvoriť skupinu: neplatný popis objektu.
Could not create index: invalid object descriptor.	Nebolo možné vytvoriť index: neplatný popis objektu.
Could not create key: invalid object descriptor.	Nebolo možné vytvoriť kľúč: neplatný popis objektu.
Could not create table: invalid object descriptor.	Nebolo možné vytvoriť tabuľku: neplatný popis objektu.
Could not create the folder %1.	Nedá sa vytvoriť priečinok %1.
Could not create user: invalid object descriptor.	Nebolo možné vytvoriť používateľa: neplatný popis objektu.
Could not create view: invalid object descriptor.	Nebolo možné vytvoriť pohľad: neplatný popis objektu.
Could not create view: no command object.	Nebolo možné vytvoriť pohľad: neexistuje príkazový objekt.
Could not establish Internet connection to $(ARG1).	Nebolo možné nadviazať sieťové spojenie s $(ARG1).
Could not load Image	Načítanie obrázka zlyhalo
Could not merge documents.	Nie je možné zlúčiť súbory.
Could not open printer %s.	Nedá sa otvoriť tlačiareň %s.
Could not open the file $(URL1).	Nie je možné otvoriť súbor $(URL1).
Could not resolve server name	Nemôžem nájsť meno servera
Couldn't open the document.	Nie je možné otvoriť súbor.
COUNTA	COUNTA
CountA	PočetA
COUNTBLANK	COUNTBLANK
COUNT	COUNT
<COUNT> documents converted	<COUNT> konvertovaných dokumentov
Counter-clockwise	Proti smeru hodinových ručičiek
Counter	Počítadlo
COUNTIF	COUNTIF
COUNTIFS	COUNTIFS
Counting	Počítanie
counting records	počítam záznamy
Counting Rod Numerals	Číslice v čínskom paličkovom zápise
Count lines	Počítať riadky
Count (numbers only)	Počet (iba čísla)
Count (Numbers only)	Počet (len čísla)
count	počet
<count>	<počet>
Count - 	Počet -
Count	Počet
Country	Krajina
CountryOrRegion	KrajinaAleboRegión
Country/Region	Krajina/región
Country/Region	Kraj/región
CountryReg	KrajReg
Country/State	Krajina/Štát
Country (Work)	Krajina (do práce)
Counts how many numbers are in the list of arguments.	Spočíta koľko čísel je v zozname argumentov.
Counts how many values are in the list of arguments.	Spočíta koľko hodnôt je v zozname argumentov.
Counts the arguments which meet the set conditions.	Zistí počet argumentov, ktoré splňujú dané podmienky.
Counts the blank cells in a specified range.	Spočíta prázdne bunky v určenej oblasti.
Count1	Počet1
Count2	Počet2
COUPDAYBS	COUPDAYBS
COUPDAYS	COUPDAYS
COUPDAYSNC	COUPDAYSNC
COUPNCD	COUPNCD
COUPNUM	COUPNUM
Coupon	Kupón
COUPPCD	COUPPCD
COVAR	COVAR
Covariance	Kovariancia
Covariance...	Kovariancia...
COVARIANCE.P	COVARIANCE.P
COVARIANCE.S	COVARIANCE.S
Covariances	Kovariancie
Cover Down	Nasunúť nadol
Cover Left-Down	Nasunúť doľava dolu
Cover Left	Nasunúť doľava
Cover Left-Up	Nasunúť doľava nahor
Cover open	Otvorený kryt
Cover Right-Down	Nasunúť doprava nadol
Cover Right	Nasunúť doprava
Cover Right-Up	Nasunúť doprava nahor
CoverType	DruhObalu
Cover Up	Nasunúť nahor
CpyrightYr	RokCopyr
CP852 (Latin2)	CP852 (Latin2)
CP895 (KEYB2CS, Kamenicky)	CP895 (KEYB2CS, Kamenicky)
Crawl Out	Pomaly von
Create Address Data Source	Vytvoriť zdroj dát pre adresy
Create a fax from this template	Vytvoriť fax z tejto šablóny
Create a form based on this table	Vytvoriť formulár na podklade tejto tabuľky
Create a letter from this template	Vytvoriť list pomocou tejto šablóny
Create an agenda from this template	Vytvoriť záznam z tejto šablóny
Create and edit databases by using LibreOffice Base.	Vytvárajte a upravujte databázy pomocou LibreOffice Base.
Create a new database	Vytvoriť novú databázu
Create a new data source?	Vytvoriť nový zdroj dát?
Create a new document	Vytvoriť nový dokument
Create a primary key	Vytvoriť primárny kľúč
Create a query entering an SQL statement directly.	Vytvoriť dotaz priamym zadaním SQL príkazu.
Create a salutation	Vytvoriť oslovenie
Create a start link on desktop	Vytvoriť odkaz na pracovnej ploche
Create as View	Vytvoriť ako pohľad
Create AutoAbstract	Vytvoriť automatickú anotáciu
Create AutoAbstract...	Vytvoriť automatickú anotáciu...
Create AutoAbstract	Vytvoriť automatický konspekt
Create Database Link	Vytvoriť databázový odkaz
Created by	Vytvorené
Created: %DATE	Vytvorené: %DATE
Create Directory	Vytvoriť priečinok
Created	Vytvorené
Created:	Vytvorený:
Create extrusion object	Vytvoriť predĺžený objekt
Create Fontwork object	Vytvoriť písmomaľbu
Create Form in Design View...	Vytvoriť formulár v režime návrhu..
Create frame style: $1	Vytvoriť štýl rámca: $1
Create from file	Vytvoriť zo súboru
Create from the following objects	Vytvoriť z nasledujúcich objektov
Create from	Vytvoriť z
Create HTML Document	Vytvoriť HTML dokument
Create character style: $1	Vytvoriť štýl znaku: $1
Create index/table	Vytvoriť register/obsah
Create index with ASC or DESC statement	Vytvoriť index pomocou ASC alebo DESC
Create Library	Vytvoriť knižnicu
Create log file	Vytvoriť súbor so záznamom
Create Macro	Vytvoriť makro
Create Master Document	Vytvoriť hlavný dokument
Create names from	Vytvoriť názov z
Create Names	Vytvoriť mená
Create Names...	Vytvoriť názvy...
Create new connection	Vytvoriť nové spojenie
Create New Directory	Vytvoriť nový  priečinok
Create new folder	Vytvoriť nový priečinok
Create new folder|	Vytvoriť nový priečinok|
Create New Folder	Vytvoriť nový priečinok
Create New Folder|	Vytvoriť nový priečinok|
Create New User-defined Index	Vytvoriť nový index (vytvorený používateľom)
Create new	Vytvoriť nový
Create New	Vytvoriť nový
Create numbering style: $1	Vytvoriť štýl číslovania: $1
Create Option Group	Vytvoriť skupinu výberu
Create page style: $1	Vytvoriť štýl strany: $1
Create paragraph style: $1	Vytvoriť štýl odseku: $1
Create PDF form	Vytvoriť PDF formulár
Create Photo Album	Vytvoriť fotoalbum
Create pivot table	Vytvoriť kontingenčnú tabuľku
Create Pivot Table	Vytvoriť kontingenčnú tabuľku
Create Pivot Table...	Vytvoriť kontingenčnú tabuľku
Create primary key	Vytvoriť primárny kľúč
Create Query in Design View...	Vytvoriť dotaz v režime návrhu...
Create Query in SQL View...	Vytvoriť dotaz v móde SQL...
Create replacement graphics for %OLE objects.	Vytvoriť náhradné obrázky pre %OLE objektov.
Create Report in Design View...	Vytvoriť zostavu v režime návrhu...
Create report now	Vytvoriť správu teraz
Create report	Vytvoriť správu
Create rotation object	Vytvoriť rotačný objekt
Create row only	Vytvoriť len riadok
Create salutation	Vytvoriť oslovenie
Create scenario	Vytvoriť scenár
Create Scenario	Vytvoriť scenár
Create single print jobs for collated output	Vytvoriť individuálne tlačové úlohy pre zoradený výstup
Create slides	Vytvoriť snímky
Create Slides	Vytvoriť snímky
Create static replacement graphics for OLE objects	Vytvoryť statický náhradný obrázok pre OLE objekty
Create Style	Vytvoriť štýl
Create summary	Vytvoriť súhrn
Create Table in Design View...	Vytvoriť tabuľku v režime návrhu...
Create tables using the table wizard	Vytvoriť tabuľky s použitím sprievodcu tabuľkou
Create table	Vytvoriť tabuľku
Create table	Vytvoriť tabuľku po zadaní sérií znakov +-+ alebo +Tab+
Create title page	Vytvoriť titulnú stranu
Create View...	Vytvoriť pohľad...
Create	Vytvoriť
Create...	Vytvoriť...
Create:	Vytvoriť:
Create %1	Vytvoriť %1
Create 3D rotation object	Vytvoriť 3D rotačný objekt
Creating abstract...	Vytvára sa súhrn...
Creating documents...	Vytvárajú sa dokumenty...
Creating duplicate files	Vytvárajú sa duplicitné súbory
Creating folders	Vytvárajú sa priečinky
Creating IIS Virtual Roots...	Vytvárajú sa IIS Virtual Roots...
Creating of document copy failed	Vytváranie kópie dokumentu zlyhalo
Creating replacement graphics for OLE objects...	Vytváriane náhradných obrázkov pre OLE objekty...
Creating Report...	Vytvára sa zostava...
Creating shortcuts	Vytvárajú sa odkazy
Creation date	Dátum vytvorenia
Creative Labs Audio	Creative Labs Audio
CreditCardAuthorizationNumber	AutorizačnéČísloKreditnejKarty
CreditCardExpDate	DátumPlatnostiKreditnejKarty
CreditCardNumber	ČísloKreditnejKarty
CreditCardType	TypKreditnejKarty
Credits	Zásluhy
Crescent Moon	Polmesiac
CRITBINOM	CRITBINOM
criteria 	kritériá
criteria	kritériá
Criteria	Kritériá
Criteria	Kritérium
CR  LF	CR  LF
CR+LF (Windows)	CR+LF (Windows)
Croatian	chorvátčina
Croatian spelling dictionary, and hyphenation rules	Chorvátsky slovník na kontrolu pravopisu a pravidlá na delenie slov
Croatian spelling dictionary, and hyphenation rules	Chrvátsky slovník na kontrolu pravopisu a pravidlá na delenie slov
Crop Image	Orezať obrázok
Crop Image...	Orezať obrázok...
Crop %O	Orezať %O
Crop	Orezať
Crop Picture	Orezať obrázok
Crop Picture...	Orezať obrázok...
Crops	Orezáva
Cross-document links	Krížové odkazy v dokumente
Crossed	Skrížené
Cross-fade attributes	Atribúty prelínania
Cross-fade attributes	Atribúty zatmavenia
Cross-fading...	Prechod tvarov...
Cross-fading	Zatmavenie
Cross join	Krížové spojenie (Cross join)
Cross	Kríž
Cross other axis at	Pretnúť druhú os na
cross-reference	krížový odkaz
Cross-reference...	Krížový odkaz...
Cross-references	Krížové odkazy
Crystal	Kryštálové
CSC	CSC
CSCH	CSCH
CTL	CTL
CTL font	CTL písmo
CTL	Komplexné skripty
Ctrl-click required to follow hyperlinks	Na otváranie hypertextových odkazov je potrebný ctrl-klik
Ctrl-click required to follow hyperlinks	Pre nasledovanie hypertextových odkazov je potrebný ctrl-klik
ctrl+click to open hyperlink:	ctrl+klik na otvorenie odkazu
Ctrl-'1'	Ctrl-'1'
Ctrl-'2'	Ctrl-'2'
Ctrl-'3'	Ctrl-'3'
Cube	Kocka
Cubic spline	Kubický splajn
Cubic Spline	Kubický splajn
Cubic, 3D, orange  blue	Hranaté. 3D, oranžovomodré
CUMIPMT	CUMIPMT
CUMPRINC	CUMPRINC
cumulative	kumulatívne
Cumulative	Kumulatívne
Cuneiform	Klinové písmo
Cuneiform Numbers And Punctuation	Čísla a interpunkcia klinového písma
CUPS support	Podpora CUPS
Currencies:	Meny:
Currency cells in the current sheet	Bunky s menou v súčasnom hárku
Currency cells in the entire document	Bunky s menou v celom dokumente
Currency Field	Menové pole
Currency Gray	Mena, sivá
Currency Lavender	Mena, levanduľová
Currency	Mena
Currency ranges:	Rozpätie meny:
Currency Symbols	Symboly meny
Currency symbol	Symbol meny
Currency Turquoise	Mena, tyrkysová
Currency 3D	Mena, 3D
Current address list: %1	Aktuálny zoznam adries: %1
Current Basic Module	Aktuálny modul Basicu
Current Bullet List Type	Aktuálny typ odrážkového zoznamu
Current Context	Aktuálny kontext
Current Context (only for debugging)	Aktuálny kontext (iba pre ladenie)
CURRENT	CURRENT
Current Date	Aktuálny dátum
(current document)	(aktuálny dokument)
Current Document	Aktuálny dokument
Current Document	Aktuály dokument
Current document only	Len aktuálny dokument
Current document only	Len súčasný dokument
Current driver:	Aktuálny ovládač:
Current file size:	Súčasná veľkosť súboru:
Current Index	Aktuálny register
Current Language	Aktuálny jazyk
Current Library	Aktuálna knižnica
CurrentLocation	AktuálnaPozícia
Currently installed smart tags	Nainštalované inteligentné značky
Current Numbering List Type	Aktuálny typ číslovaného zoznamu
Current object:	Aktuálny objekt:
Current page	Aktuálna strana
Current printer	Aktuálna tlačiareň
Current Printer	Aktuálna tlačiareň
Current progress:	Aktuálny priebeh:
Current row could not be updated.	Aktuálny riadok nemohol byť aktualizovaný.
Current row is already deleted.	Aktuálny riadok už bol zmazaný.
Current Section	Aktuálna oblasť
Current selection	Aktuálny výber
Current selection only	Iba súčasný výber
Current Slide (%CURRENTSLIDENUMBER% of %SLIDECOUNT%)	Aktuálna snímka (%CURRENTSLIDENUMBER% z %SLIDECOUNT%)
Current Slide (end)	Aktuálna snímka (koniec)
Current Slide Info	Informácie o aktuálnej snímke
Current Solution:	Aktuálne riešenie:
Current Time	Aktuálny čas
CurrentVal	AktHod
Current value	Aktuálna hodnota
CurrentValue	AktuálnaHodnota
Current version	Aktuálna verzia
Current word	Aktuálne slovo
CurrLocatn	AktPoz
Cursor control	Ovládací prvok kurzora
Cursor in protected areas	Kurzor v zamknutých oblastiach
Curved Connector Ends with Arrow	Zakrivená spojnica končiaca šípkou
Curved Connector Ends with Circle	Zakrivená spojnica končiaca krúžkom
Curved Connector Starts with Arrow	Zakrivená spojnica začínajúca šípkou
Curved Connector Starts with Circle	Zakrivená spojnica začínajúca krúžkom
Curved Connector with Arrows	Zakrivená spojnica so šípkami
Curved Connector with Circles	Zakrivená spojnica s kružnicami
Curved Connector	Zakrivená spojnica
Curve Down	Stočiť
Curved Square	Zakrivený štvorec
Curved X	Zakrivené X
Curve, Filled	Krivka, vyplnená
Curve Integral	Krivkový integrál
Curve Integral Subscript Bottom	Krivkový integrál dolný index
Curve Integral Superscript Top	Krivkový integrál horný index
Curve Integral Sup/Sub script	Krivkový integrál dolný/horný index
Curve	Krivka
Curve objects	Krivky
Curve Up	Odtočiť
Curve %1 in circle	Zakriviť %1 do kruhu
Curvy Left	Zatočiť doľava
Curvy Right	Zatočiť doprava
Curvy Star	Zakrivená hviezda
Custom: *.abc	Vlastné: *.abc
Custom Animation	Vlastná animácia
Custom Animation...	Vlastná animácia...
Custom colors	Vlastné farby
CustomerID	IDZákazníka
Customers	Zákazníci
Custom fonts	Vlastné písma
Custom footer	Vlastná päta
Custom format	Používateľský formát
Custom format	Vlastný formát
Custom header	Vlastná hlavička
Custom heading (apply Style)	Používateľský nadpis (použiť štýl)
Custom heading	Používateľský nadpis
Custom hyphens	Vlastné delenie slov
Customization	Prispôsobenie
Customize Address List	Prispôsobiť zoznam adries
Customize data ranges for individual data series	Prispôsobiť dátové oblasti pre jednotlivé dátové rady
Customized	Prispôsobené
Customize	Prispôsobiť
Customize...	Prispôsobiť...
Customize the selected layout	Prispôsobiť zvolený vzhľad
Customize Toolbar...	Prispôsobiť panel nástrojov...
Custom Properties	Vlastné vlastnosti
Custom Salutation (Female Recipients)	Vlastné oslovenie (pre ženu)
Custom Salutation (Female Recipients)	Vlastné oslovenie (ženský príjemci)
Custom Salutation (Male Recipients)	Vlastné oslovenie (mužský príjemci)
Custom Salutation (Male Recipients)	Vlastné oslovenie (pre muža)
Custom Screen Show	Neštandardná prezentácia
Custom Slide Shows	Vlastné prezentácie
Custom Slide Show	Vlastná prezentácia
Custom Slide Show...	Vlastná prezentácia...
Custom Slide Show:	Vlastná prezentácia:
Custom sort order	Používateľské poradie zoraďovania
Custom sort order	Vlastné poradie zoraďovania
Custom sort order	Vlastný spôsob zoraďovania
Custom Sort	Vlastné zoradenie
Custom Styles	Používateľské štýly
Custom Styles	Vlastné štýly
custom	vlastné
Custom	Vlastné
Custom...	Vlastné...
Custom:	Vlastné:
Custom 1	Vlastné 1
Custom 2	Vlastné 2
Custom 3	Vlastné 3
Custom 4	Vlastné 4
Cut Through Black	Prestrihnúť cez čiernu
Cut	Vybrať
Cut	Vystrihnúť
Cut %1	Vystrihnúť %1
cyan	azúrová
Cyan	Azúrová
Cyan Gradient	Azúrový  prechod
Cyan	Tyrkysová - Cyan
Cycle	Cyklus
Cylinder	Valec
CYMK	CYMK
Cypriot Pound	Cyperská libra
Cypriot Syllabary	Cyperské sylabické písmo
Cyrillic (Apple Macintosh)	Azbuka (Apple Macintosh)
Cyrillic (Apple Macintosh/Ukrainian)	Azbuka (Apple Macintosh/Ukrajinská)
Cyrillic	Azbuka
Cyrillic (DOS/OS2-855)	Azbuka (DOS/OS2-855)
Cyrillic (DOS/OS2-866/Russian)	Azbuka (DOS/OS2-866/Ruská)
Cyrillic Extended-A	Cyrilika rozšírená-A
Cyrillic Extended-B	Cyrilika rozšírená-B
Cyrillic (ISO-8859-5)	Azbuka (ISO-8859-5)
Cyrillic (KOI8-R)	Azbuka (KOI8-R)
Cyrillic (KOI8-U)	Azbuka (KOI8-U)
Cyrillic (PT154)	Azbuka (PT154)
Cyrillic Supplementary	Doplnená Azbuka
Cyrillic Supplement	Cyrilika dodatok
Cyrillic (Windows-1251)	Azbuka (Windows-1251)
Czech	čeština
C4 Envelope	C4 obálka
C5 Envelope	C5 obálka
C6 Envelope	C6 obálka
C6/5 Envelope	C6/5 obálka
Daisy	Sedmikráska
Danish	dánčina
Dark Blue Arrow	Tmavomodrá šípka
Darken	Stmaviť
Dark Green Triangle	Tmavozelený trojuholník
Dark Red Circle	Tmavočervený kruh
Dark Red	Tmavočevená
Dark	Tmavá
Dark violet	Tmavofialová
Dash (Bold)	Čiarka (tučné)
Dash	Čiarka
Dash	Čiarkované
dashed	Čiarky
Dashed	Čiarky
Dashed (var)	Čiarky (proporcionálne)
Dashed (variable)	Čiarky (proporcionálne)
Data are in wrong format.	Dáta sú v nesprávnom formáte.
DataBar	Dátový panel
Data Bar	Panel dát
Data Bar...	Panel dát...
Database applied to document:	Databáza použitá v dokumente:
Database columns	Databázové stĺpce
Database could not be opened.	Databázu nie je možné otvoriť.
Database	Databáza
Database	Databázové
Database Development	Vývoj databáz
Database Document	Databázový dokument
Database Document Macro Migration	Migrácia makier databázového dokumentu
Database documents	Databázové dokumenty
Database field	Pole databázy
Database Field	Pole databázy
Database file	Databázový súbor
Database import terminated.	Import databázy zastavený.
Database name	Názov databázy
Database Name	Názov databázy
Database Objects	Databázové objekty
Database properties	Vlastnosti databázy
Database ranges	Oblasti databázy
Databases	Databázy
Database selection	Výber databázy
Database Selection	Výber databázy
Databases in Use	Používaná databáza
Database table	Databázová tabuľka
Database type 	Typ databázy
Database type:	Typ databázy:
Database Wizard	Sprievodca databázou
DataB	DátaB
Data conversion	Konverzia dát
Data could not be read from the file.	Dáta nebolo možné načítať zo súboru.
Data could not be written.	Dáta sa nedajú zapísať.
data	dáta
Data	Dáta
dataE	dáta
Data field	Dátové pole
Data Field	Dátové pole
Data Field Options	Možnosti dátového poľa
Data Fields	Dátové polia
Data Field Type	Typ dátového poľa
Data for $(ARG1) could not be written.	Dáta z $(ARG1) nemohli byť zapísané.
Data Form	Formulár
Data in Columns	Dáta v stĺpcoch
Data in Rows	Dáta v riadkoch
Data Interchange Format	Data Interchange Format
Data labels	Popisy dát
Data Labels	Popisy dát
Data Labels...	Popisy dát...
Data Navigator	Dátový navigátor
Data Navigator...	Dátový navigátor...
Data not available at this time.	Dáta nie sú teraz dostupné.
Data of $(ARG1) could not be read.	Dáta z $(ARG1) nemožno prečítať.
Data Point	Dátový bod
Data Point %POINTNUMBER	Dátový bod %POINTNUMBER
Data Points	Dátové body
Data range	Dátová oblasť
Data range:	Dátová oblasť:
Data Range	Dátová oblasť
Data ranges	Dátové oblasti
Data Ranges	Dátové oblasti
Data Ranges...	Dátové oblasti...
Data series	Dátový rad
Data Series	Dátový rad
Data series in columns	Dátový rad v stĺpcoch
Data series in rows	Dátový rad v riadkoch
Data Series $(ROW)	Dátový rad $(ROW)
Data Series '%SERIESNAME'	Dátový rad '%SERIESNAME'
Data source as Table	Zdroj dát ako tabuľka
Data Source Connection	Spojenie so zdrojom dát
Data Source Connection	Spojenie so Zdrojom dát
Data source not found	Zdroj dát nebol nájdený
Data source object	Zdroj dát
Data Source of Current Document	Zdroj dát aktívneho dokumentu
Data Source Properties: #	Vlastnosti zdroja dát: #
Data source registered in LibreOffice	Zdroj dát registrovaný v LibreOffice
Data Sources	Zdroje dát
Data Sources...	Zdroje dát...
Data source table	Tabuľka zdrojových dát
Data source table view	Tabuľkový pohľad na zdroj dát
Data Source Title	Názov zdroja dát
Datasource URL	URL databázového zdroja
Data source	Zdroj dát
Data source:	Zdroj dát:
Data Source	Zdroj dát
Data Streams	Dátové prúdy (stream)
Data Table	Tabuľka dát
Data to Fields	Dáta do polí
Data to Text...	Dáta na text...
Data type	Dátový typ
Data Type	Dátový typ
Data type mismatch.	Dátové typy nesúhlasia.
dataX	dátaX
dataY	dátaY
data1	dáta1
Data1	Dáta1
data2	dáta2
Data2	Dáta2
Date acceptance patterns	Rozpoznávané formáty dátumov
DateAcquir	DátNák
DateAcquired	DátumNákupu
Date and time	Dátum a čas
Date and time: 	Dátum a čas:
Date and time: 	Dátum a čas:
Date and Time	Dátum a čas
Date and Time...	Dátum a čas...
Date and Time Field	Pole pre dátum a čas
Date Area	Oblasť pre dátum
Date completed	Dátum ukončenia
Date Condition	Podmienka dátumu
DATE	DATE
(Date)	 (Dátum)
Date 	Dátum
Date	Dátum
Date...	Dátum...
Date: 	Dátum:
Date:	Dátum:
(Date)	(Dátum)
Date	Dátumová
DateDeveloped	DátumVyvolania
DateDevelp	DátVyv
DATEDIF	DATEDIF
Date Field	Dátumové pole
Date (fixed)	Dátum (nemenný)
Date (fixed)	Dátum (pevný)
Date format	Formát dátumu
DateHired	DátumPrijatia
Date is	Dátum je
DateJoined	DátPripojenia
Date max.	Max. dátum
Date min.	Min. dátum
Date modified	Dátum zmeny
DateofDeath	DátumNarodenia
DatePlanted	DátumZasadenia
DatePruned	DátumPrerez
Date purchased	Dátum nákupu
DatePurchased	DátumNákupu
DatePurch	DátNák
DatePurchd	DátNák
DateRepotted	DátumPresadenia
Dates	Dátumy
DateSold	DátumPredaja
DateSubmit	DátPrev
DateSubmitted	DátumPrevzatia
DateTaken	DátumFot
Date the first period ends	Dátum konca prvého obdobia
Date Time Author	Dátum, čas a autor
DateTime	Dátum a čas
<date/time>	<dátum/čas>
Date/time	Dátum/čas
Date  time	Dátum  Čas
Date/time	Dátum  Čas
DateTime	DátumČas
DateUpdate	DátAkt
DateUpdated	DátumAktualizácie
DATEVALUE	DATEVALUE
Date (variable)	Dátum (premenný)
DateWaterd	DátZal
DateWatered	DátumZalievania
Date1	Dátum1
Date2	Dátum2
DatofDeath	DátÚmrtia
DatPlanted	DátZas
DatRepottd	DátPres
DatUpdated	DátumAktualizácie
DAVERAGE	DAVERAGE
DAY	DAY
day	deň
Day	Deň
DAYS	DAYS
Days	Dni
Days	Dni(í)
DAYSINMONTH	DAYSINMONTH
DAYSINYEAR	DAYSINYEAR
DAYS360	DAYS360
dBASE	dBASE
dBase (*.dbf)	dBase (*.dbf)
DBase export	Exportovať súbor dBase
DCOUNTA	DCOUNTA
DCOUNT	DCOUNT
DDB	DDB
DDE automatic	DDE automaticky
DDE command	DDE príkaz
DDE Command	Príkaz DDE
DDE connection interrupted or modified.	Spojenie DDE prerušené alebo zmenené.
DDE	DDE
DDE Error.	DDE chyba.
DDE field	Pole DDE
DDE channel locked.	DDE kanál zamknutý.
DDE link	Odkaz DDE
DDE link to % for % area % are not available.	DDE odkaz na % pre % oblasť % nie je dostupný.
DDE manual	DDE ručne
DDE message has been lost.	DDE správa sa stratila.
DDE method invoked with no channel open.	Bola vyvolaná DDE metóda bez otvoreného kanálu.
DDE operation without data.	DDE operácia bez dát.
DDE requires the DDEML.DLL file.	DDE vyžaduje súbor DDEML.DLL.
DDE Statement	Inštrukcie DDE
DD/MM/YY	DD/MM/RR
DD/MM/YYYY	DD/MM/RRRR
%d documents	%d dokumentov
Deactivate	Dezaktivovať
Deactivate Document	Deaktivovať dokument
Deactivate for	Deaktivovať pre
Deadline:	Termín:
Dear Mrs. <2>,	Vážená pani <2>,
Dear Mr. <2>,	Vážený pán <2>,
Dear Sir or Madam	Vážená pani, vážený pán
Dear Sir or Madam,	Vážený Pán alebo Pani,
Dear	Vážený
Dear <1>,	Vážený <1>,
Decaying Wave	Klesajúca vlna
Decelerated end	Spomalený koniec
Decide how to proceed after saving the database	Rozhodnutie ako pokračovať po uložení databázy
Decide how you want to proceed	Rozhodnite sa ako chcete pokračovať
Decide if you want to set up a subform	Rozhodnite sa, či chcete vytvoriť podformulár
Decimal accuracy	Desatinná presnosť
DECIMAL	DECIMAL
Decimal	Desatinné
Decimal	Desiatkovo
Decimal dollar	Cenadesatiny
Decimal places	Desatinné miesta
Decimal places:	Desatinné miesta:
decimalpoint	desatinnémiesto
Decimals	Desatinné miesta
decimals	desatiny
decimalseparator	desatinnýoddeľovač
Decimal separator key	Oddeľovač desatinných miest
Decimal separator	Oddeľovač desatín
Decimal Symbol:	Desatinný symbol:
Decline	Odmietnuť
Decrease indent	Zmenšiť odsadenie
Decrease Indent	Zmenšiť odsadenie
Decrease Spacing	Zmenšiť medzerovanie
Decrease Spacing	Zmenšiť rozostupy
Decrement Indent Value	Zmenšiť odsadenie
DE: Crossover Probability	DE: pravdepodobnosť kríženia
DE: Crossover Probability (0-1)	DE: pravdepodobnosť kríženia (0-1)
DEC2BIN	DEC2BIN
DEC2HEX	DEC2HEX
DEC2OCT	DEC2OCT
Deductions	Zrážky
Deep	Hĺbkový
Deep traversing	Hlboké križovanie
Default background image	Východzí  obrázok na pozadí
Default button	Na predvolené tlačidlo
Default button	Východzie tlačidlo
Default Colors for Data Series	Východzie farby pre dátový rad
Default Colors	Východzie farby
Default currency	Východzia mena
Default date	Východzí dátum
Default Field Selection	Východzí výber poľa
Default file format and ODF settings	Východzí formát súborov a nastavenia ODF
Default fonts	Východzie písma
Default Formatting	Východzie formátovanie
Default languages for documents	Východzie jazyky dokumentu
Default language	Východzí jazyk
Default layout	Východzie rozloženie
Default mode	Východzí mód
Default orientation	Východzia orientácia
Default	Predvolené
Default printer	Východzia tlačiareň
Default scroll value	Východzia veľkosť posunu
Default selection	Východzí výber
default session	východzie sedenie
Default settings	Východzie nastavenia
Default status	Východzí stav
Default Style	Východzí štýl
Defaults	Východzie
Default text direction	Východzí tok textu
Default text	Východzí text
Default time	Východzí čas
Default value	Východzia hodnota
Default Value	Východzia hodnota
<default>	<východzie>
Default	Východzie
Default:	Východzie:
(Default)	(Východzie)
Default: 1521	Východzie: 1521
Default: 3306	Východzie: 3306
Default: 389	Východzie: 389
Define Bibliography Entry	Definovať položku použitej literatúry
Define Custom Slide Show	Definovať vlastnú prezentáciu
Define Database Range	Definovať databázovú oblasť
Define Database Range	Definovať dátovú oblasť
Define Data Range...	Definovať dátovú oblasť...
Define	Definovať
Define Label Range	Definovať oblasť popisov
Define Labels...	Definovať popisky...
Define line styles	Definovať štýl čiary
Define Name for Range	Definovať názov pre oblasť
Define Name	Zadať názov
Define Name...	Zadať názov...
Define Print Area	Definovať oblasť tlače
Define Print Range	Definovať oblasť na tlačenie
Define Range...	Definovať oblasť...
Defines a position in a array after comparing values.	Vracia polohu hľadaného prvku v poli.
Defines how data is to be converted to numbers.	Definuje ako sú dáta prevedené na čísla.
Defines the data type of a value.	Definuje typ dát hodnoty.
Defines the character(s) used as the group separator.	Definuje znak (y) použitý na oddeľovanie skupín.
Defines the character used as the decimal point.	Definuje znak použitý na oddeľovanie desatinných miest.
Defines the character used as the decimal separator.	Definuje znak použitý na oddeľovanie desatinných miest.
Defines the internal row number of a reference.	Vracia číslo riadka zadaného odkazu.
Defines the logical value as FALSE.	Definuje logickú hodnotu ako FALSE.
Define Text Attributes	Definovať atribúty textu
Define the name and range or formula expression.	Zadať názov a rozsah alebo vzorec
Define...	Zadať...
Definition and data	Definícia a dáta
Definition	Definícia
Degree of polynomials	Stupeň polynómov
Degree of polynomials:	Stupeň polynómov:
DEGREES	DEGREES
degreesfreedom	stupnevoľnosti
degreesfreedom1	stupnevoľnosti1
degreesfreedom2	stupnevoľnosti2
Degrees of Freedom	Stupne voľnosti
degrees	 stupňov
degree(s)	 stupňov
Degrees	Stupňov
Degree	Stupeň
delay between characters	oneskorenie medzi znakmi
Delay:	Oneskorenie:
Delay	Pozdržať
Delay:	Pozdržať:
Delete abbreviations	Odstrániť skratky
Delete All Comments by This Author	Zmazať všetky poznámky od tohto Autora
Delete All Comments by %1	Zmazať všetky poznámky od %1
Delete All Comments by $1	Zmazať všetky poznámky od $1
Delete All Comments	Zmazať všetky poznámky
Delete All Images	Zmazať všetky obrázky
Delete All Manual Breaks	Zmazať všetky ručné zalomenia
Delete all	Zmazať všetko
Delete All	Zmazať všetko
Delete anyway?	Kategória nie je prázdna.
Delete arrowhead ?	Chcete odstrániť šípku?
Delete Attribute	Zmazať atribút
Delete AutoFormat	Zmazať automatický formát
Delete AutoText?	Zmazať automatický text?
Delete Axis	Zmazať osi
Delete Binding	Zmazať väzbu
Delete bitmap?	Chcete odstrániť rastrový obrázok?
Delete bookmark: $1	Zmazať záložku: $1
Delete cascade	Zmazať kaskády
Delete Cells	Zmazať bunky
Delete Cells...	Zmazať bunky
Delete color?	Chcete odstrániť farbu?
Delete Color?	Chcete odstrániť farbu?
Delete column break	Zmazať zalomenie stĺpca
Delete Column Contents...	Zmazať obsah stĺpcov...
Delete Column Header/Footer	Zmazať hlavičku/pätu stĺpca
Delete Columns	Zmazať stĺpce
Delete column	Zmazať stĺpec
Delete Column	Zmazať stĺpec
Delete Comment	Odstrániť komentár
Delete Comment(s)	Zmazať poznámku(y)
Delete Comment	Zmazať poznámku
Delete contents	Zmazať obsah
Delete Contents	Zmazať obsah
Delete Contents...	Zmazať obsah...
Delete Control	Zmazať ovládací prvok
Delete cropped graphic areas	Zmazať orezané časti obrázkov
Delete Current Image	Zmazať aktuálny obrázok
Delete Current Index	Zmazať aktuálny index
Delete Data Labels	Zmazať popisy dát
Delete data	Zmazať dáta
Delete data?	Zmazať dáta?
Delete Dictionary?	Chcete odstrániť slovník?
Delete drawing objects	Zmazať kresby
Delete driver	Vymazať ovládač
Deleted	Zmazané
Delete Element	Zmazať prvok
Delete entire column(s)	Zmazať celý stĺpec(e)
Delete entire row(s)	Zmazať celý riadok(y)
Delete Entry	Odstrániť položku
Delete footer?	Odstrániť pätu?
Delete Footer...	Zmazať pätu...
Delete frame style: $1	Zmazať štýl rámca: $1
Delete frame	Zmazať rámec
Delete Frame	Zmazať rámec
Delete function	Zmazať funkciu
Delete Function	Zmazať funkciu
Delete gradient?	Chcete odstrániť farebný prechod?
Delete graphics	Zmazať obrázok
Delete Group	Zmazať zoskupenie
Delete hatching?	Chcete odstrániť šrafovanie?
Delete header?	Odstrániť hlavičku?
Delete Header...	Zmazať hlavičku...
Delete hidden slides	Zmazať skryté snímky
Delete History	Zmazať históriu
Delete Changes Note	Poznámka zmazať zmeny
Delete character style: $1	Zmazať štýl znaku: $1
Delete Image	Zmazať obrázok
Delete index entry	Zmazať položku registra
Delete Index/Table	Zmazať register/obsah
Delete index	Zmazať register
Delete Join	Zmazať spojenie
Delete Language Resources	Odstrániť jazykové zdroje
Delete Last	Zmazať posledné
Delete layer	Zmazať vrstvu
Delete Layer...	Zmazať vrstvu...
Delete Legend	Zmazať legendu
delete line	Odstrániť riadok
Delete line style?	Chcete odstrániť štýl čiary?
Delete Major Grid	Zmazať hlavnú mriežku
Delete Master	Zmazať predlohu
Delete Mean Value Line	Zmazať krivku strednej hodnoty
Delete Minor Grid	Zmazať vedľajšiu mriežku
delete multiple lines	odstrániť viac riadkov
Delete numbering style: $1	Zmazať štýl číslovania: $1
Delete numbering	Zmazať číslovanie
Delete # objects	Zmazať # objekty
Delete object	Zmazať objekt
Delete	odstrániť
Delete	Odstrániť
Delete...	Odstrániť...
Delete options	Zmazať možnosti
Delete Page Breaks	Zmazať zalomenie stránok
Delete page break	Zmazať zalomenie strany
Delete Page Break	Zmazať zalomenie strany
Delete Page Header/Footer	Zmazať hlavičku/pätu strany
Delete page style: $1	Zmazať štýl strany: $1
Delete page	Zmazať stranu
Delete Page	Zmazať stranu
Delete paragraph style: $1	Zmazať štýl odseku: $1
Delete pivot table	Zmazať kontingenčnú tabuľku
Delete Pivot Table	Zmazať kontingenčnú tabuľku
Delete Points	Zmazať body
DELETE privilege not available.	Právo DELETE nie je dostupné.
Delete record	Zmazať záznam
Delete Record	Zmazať záznam
Delete Report Header/Footer	Zmazať hlavičku/pätu zostavy
Delete row break	Zmazať zalomenie riadku
Delete row/column	Zmazať riadok/stĺpec
Delete Row Contents...	Zmazať obsah riadka...
Delete Rows	Zmazať riadky
Delete row	Zmazať riadok
Delete Row	Zmazať riadok
Delete R²	Zmazať R²
Delete section	Zmazať oblasť
Delete Section...	Zmazať oblasť...
Delete Selected Columns	Zmazať vybrané stĺpce.
Delete Selected Design	Zmazať vybraný návrh
Delete Selected Rows	Odstrániť vybrané riadky
Delete Selection	Zmazať výber
Delete Series	Zmazať rady
Delete Sheets	Zmazať hárky
Delete Sheet...	Zmazať hárok...
Delete Single Data Label	Zmazať jeden popis dát
Delete %SLIDES slides.	Zmazať snímok: %SLIDES.
Delete slides	Zmazať snímky
Delete Slides	Zmazať snímky
Delete Slide	Zmazať snímku
Delete Snap Line	Zmazať záchytnú čiaru
Delete Snap Point	Zmazať záchytný bod
Delete spaces and tabs at end and start of line	Odstrániť prázdne znaky a tabulátory na začiatku a konci riadka
Delete structure	Zmazať štruktúru
Delete Submission	Zmazať odoslanie
Delete Table Window	Zmazať okno tabuľky
Delete the category 	Zmazať kategóriu
delete this object?	Určite chcete zmazať
delete this theme?	Určite chcete zmazať
Delete to End of Line	Zmazať do konca riadkov
Delete to End of Paragraph	Zmazať do konca odseku
Delete to End of Sentence	Zmazať do konca vety
Delete to End of Word	Zmazať do konca slova
Delete to Start of Line	Zmazať do začiatku riadku
Delete to Start of Paragraph	Zmazať do začiatku odseku
Delete to Start of Sentence	Zmazať do začiatku vety
Delete to Start of Word	Zmazať do začiatku slova
Delete Trend Line Equation	Zmazať rovnicu trendovej krivky
Delete Trend Line	Zmazať trendovú krivku...
Delete unused backgrounds	Odstrániť nepoužité pozadia
Delete unused backgrounds	Zmazať nepoužité pozadia
Delete unused master pages	Odstrániť nepoužité predlohy snímok
Delete User...	Zmazať používateľa...
Delete words with two initial capitals	Odstrániť slová s dvomi začiatočnými veľkými písmenami
Delete X Error Bars	Zmazať chybové úsečky X
Delete Y Error Bars	Zmazať chybové úsečky Y
Delete #	Zmazať #
Delete	Zmazať
Delete...	Zmazať...
delete '$1'	zmazať $1
Delete %1	Zmazať %1
Delete $1	Zmazať $1
Deleting in merged ranges not possible	Mazanie v zlúčených oblastiach nie je možné
Deleting services	Mažú sa služby
Deleting slides...	Odstraňovanie snímok...
Deletions	Zmazané dáta
Deletions	Zmazané položky
Deletion	Zmazanie
Deliveries	Dodávky
DeliveryID	IDDodávky
delta	delta
DELTA	DELTA
Demote Chapter	Kapitolu o úroveň nižšie
Demote level	Znížiť úroveň
Demote Level	Znížiť úroveň
Demote One Level With Subpoints	Znížiť úroveň o jedna s podčasťami
Demote One Level	Znížiť úroveň o jedna
Demote	Znížiť úroveň
Denominator	Deliteľ
Denominator	Menovateľ
DepartmentID	IDOddelenia
Department	Oddelenie
DepositAmount	UloženáHodnota
DepositAmt	UloHod
DepositDue	SplatnýDepozit
DepreciableLife	DobaOdpisovania
DepreciationMethod	MetódaOdpisovania
DeprecLife	DobOdp
DeprecMeth	MetOdpis
DeprtmntID	IDOdd
DEPS-specific Options	Možnosti špecifické pre DEPS
Depth	Hĺbka
Desaturate	Znížiť sýtosť
DE: Scaling Factor	DE: škálovací koeficient
DE: Scaling Factor (0-1.2)	DE: škálovací faktor (0-1.2)
descending	zostupne
Descending	Zostupne
Descend	Klesať
Describe your basic ideas	Uveďte základné myšlienky
Description only	Len popis
Description	Popis
Description...	Popis...
Description:	Popis:
Descriptive Statistics	Popisná štatistika
Descriptive Statistics...	Popisná štatistika...
Descrption	Popis
Deselect All Sheets	Zrušenie výberu všetkých hárkov
Deseret	Deseret
Design Mode On/Off	Režim návrhu zap/vyp
Design	Návrh
Desktop integration	Integrácia do pracovného prostredia
DestAddres	AdrUrč
DestCouReg	KrajRegUrč
DestinationAddress	AdresaUrčenia
DestinationCity	MestoUrčenia
DestinationCountryRegion	KrajinaRegiónUrčenia
DestinationPostalCode	PSČUrčenia
Destinations	Miesta určenia
DestinationStateProvince	ŠtátKrajUrčenia
DestinCity	MestUrč
DestPstCde	PSČUrč
DestStaPro	ŠtKrUrč
Detailed calculation settings	Detailné nastavenia výpočtov
Detailed calculation settings	Podrobné nastavenia výpočtov
Detailed Calculation Settings	Podrobné nastavenia výpočtov
Detailed information	Podrobná informácia
Detailed query (Shows all records of the query.)	Podrobný dotaz (Ukáže všetky záznamy dotazu.)
Detailed View	Podrobný pohľad
Detail or summary	Podrobnosti alebo súhrn
Detail	Podrobnosti
Details...	Detaily...
Details	Podrobnosti
Detective	Detektív
Detective error	Chyba detektíva
Detective Fill Mode	Mód detektívneho vyplňovania
Detective Fill Mode pop-up menu	Kontextové menu módu detektívneho vyplňovania
Detect special numbers	Rozpoznávať špeciálne čísla
Detect special numbers (such as dates).	Rozpoznávať špeciálne čísla (ako napríklad dátumy).
Determination of the dimension value angle	Určenie uhlu textu kóty
Determines the current date of the computer.	Určí súčasný dátum počítača.
Determines the current time of the computer.	Zistí súčasný čas počítača.
Determines the number of months in a specific period.	Vráti počet mesiacov v zadanom období.
Devanagari	Devanagari
Devanagari Extended	Rozšířené dévanágarí
DevelopdBy	Vyvol
DevelopedBy	VovolanéKým
Device (drive) not ready.	Zariadenie (disk) nie je pripravené.
Device I/O error.	Chyba zariadenia I/O.
Device not available.	Zariadenie nedostupné.
Device	O
Device	O zariadení
Device used	Použité zariadenie
Device used:	Použité zariadenie:
Device	Zariadenie
DEVSQ	DEVSQ
DGET	DGET
Dhivehi	divehi; maldivčina
Diagonal Blue	Diagonálne modrá
Diagonal border line from bottom left to top right	Uhlopriečna čiara orámovania zľava dole doprava hore
Diagonal border line from top left to bottom right	Uhlopriečna čiara orámovania zľava hore doprava dole
Diagonal Down Border	Orámovanie uhlopriečne nadol
Diagonal Down Right	Uhlopriečka vpravo dole
Diagonal down	Uhlopriečne nadol
Diagonal Green	Diagonálne zelená
diagonal line	uhlopriečna čiara
Diagonal Orange	Diagonálne oranžová
Diagonal	Priečne
Diagonal Red	Diagonálne červená
Diagonal Squares Left-Down	Uhlopriečne štvorce zľava do dola
Diagonal Squares Left-Up	Uhlopriečne štvorce zľava do hora
Diagonal Squares Right-Down	Uhlopriečne štvorce sprava do dola
Diagonal Squares Right-Up	Uhlopriečne štvorce sprava do hora
Diagonal Squares	Uhlopriečne štvorce
Diagonal Turquoise	Diagonálne tyrkysová
Diagonal Up Border	Orámovanie uhlopriečne nahor
Diagonal Up Right	Uhlopriečka vpravo hore
Diagonal up	Uhlopriečne nahor
Diagonal Violet	Diagonálne fialová
Diagonal 1l	Diagonálne 1l
Diagonal 1r	Diagonálne 1r
Diagonal 2l	Diagonálne 2l
Diagonal 2r	Diagonálne 2r
Diagonal 3l	Diagonálne 3l
Diagonal 3r	Diagonálne 3r
Diagonal 4l	Diagonálne 4l
Diagonal 4r	Diagonálne 4r
Diagram	Diagram
Diagrams	Diagramy
Dialog center	Centrovať dialógy
Dialog center	Na stred dialógového okna
Dialog	Dialóg
dialog	dialógové okno
Dialog Import - Language Mismatch	Importu dialógového okna - nekompatibilné jazyky
Dialog Import - Name already used	Importovanie dialógového okna - názov sa už používa
Dialog Library	Knižnica dialógov
Dialogs	Dialógové okná
Diamond Bevel	Zrezaný diamantový ihlan
Diamond	Kosoštvorec
Diamond unfilled	Nevyplnený kosoštvorec
Dia Slide	Diapozitív
Dibole	Dibole
Dictionaries	Slovníky
Dictionary	Slovník
DietLog	ZáznamDiéty
DietType	TypDiéty
DIF	DIF
Dif Export	Exportovať súbor Dif
% difference from	% rozdiel od
Difference from	Rozdiel od
Difference	Rozdiel
Differences	Rozdiely
Dif Import	Importovať súbor Dif
Digital ID issued by 	Elektronický ID vydaný
Digitally signed:	Elektronický podpis:
Digitally signed:	Elektronicky podpísaný:
Digital Signature...	Digitálny podpis...
Digital Signature...	Elektronický podpis...
Digital Signatures	Digitálne podpisy
Digital Signatures	Elektronické podpisy
Digital Signatures...	Elektronické podpisy...
Digital Signature: The document is not signed.	Elektronický podpis: Dokument nie je podpísaný.
Digital Signature: The document signature is OK.	Elektronický podpis: Podpis dokumentu je v poriadku.
Digits (fraction)	Číslice (zlomok)
Digits (total)	Číslice (celkom)
Dim color:	Stlmiť farbu:
Dim Color	Stlmiť farbu
Dimension help line overhang	Pomocný riadok kóty presahuje
Dimension help line spacing	Rozsah odsadenia pomocného riadka
Dimensioning objects	Rozmery objektov
Dimensioning reserved for 6	Rozmery vyhradené pre 6
Dimensioning reserved for 7	Rozmery vyhradené pre 7
Dimensioning reserved 5	Rozmery vyhradené pre 5
Dimensioning	Zmena rozmerov
Dimension line	Kótovacia čiara
Dimension Line	Kótovacia čiara
Dimension line overhang	Kótovacia čiara presahuje
Dimension lines	Kótovacie čiary
Dimension Lines	Kótovacie čiary
Dimension line space	Veľkosť riadkovania kót
Dimension specifications do not match.	Nesúhlasí zadanie rozmerov poľa.
Dimensions	Rozmery
Dimensions...	Rozmery...
Dimension value across dimension line	Text kóty písať priamo na kótu
Dimension value format	Formát textu kóty
Dimension value - horizontal position	Hodnota rozmeru - vodorovná pozícia
Dimension value - vertical position	Hodnota rozmeru - zvislá pozícia
Dim	Stlmené
Dim with color	Stlmiť s farbou
Dingbats	Symboly
Direct Cursor On/Off	Priamy kurzor zap/vyp
Direct cursor	Priamy kurzor
Direct Cursor	Priamy kurzor
Direct data feed	Priamy údajový kanál
Direction	Smer
Direction	Smer:
Direction:	Smer
Direction:	Smer:
Directly to Document Begin	Priamo na začiatok dokumentu
Directly to Document End	Priamo na koniec súboru
Directories do not exist	Priečinky neexistujú
Director	Režisér
Directory	Adresár
Directory	Priečinok
Disable all	Vypnúť všetko
Disable CUPS Support	Vypnúť podporu CUPS
Disable Macros	Vypnúť makrá
Disable Preview	Zrušiť náhľad
Disable systray Quickstarter	Vypnúť quickstarter v systémovej lište
Disable	Vypnúť
Disabling: 	Zakazovanie:
Disappear	Zmiznúť
Discard	Zahodiť
DISC	DISC
Disc	Disk
Disconnect	Odpojiť
Discontin	Nepokr
Discontinued	Nepokračujúce
Discount	Zľava
Discussion:	Diskusia:
Disk drive	Disk
{{Disk full: }}	{{Plný disk: }}
Disk not ready.	Disk nie je pripravený.
Disk or hard drive full.	Disk je plný.
Disk Size	Veľkosť disku
Display a footer for this group?	Zobraziť pätu pre toto zoskupenie?
Display a header for this group?	Zobraziť hlavičku pre toto zoskupenie?
Display All	Zobraziť všetko
Display Background of Master	Zobraziť pozadie predlohy
Display border in	Zobraziť orámovanie v
Display border	Zobraziť orámovanie
Display bullets	Zobrazovať odrážky
Display deleted records as well	Ukáž aj zmazané záznamy
Display documents in browser	Zobraziť dokumenty v prehliadači
Display document title	Zobraziť názov dokumentu
Display dot commands	Zobraziť dot príkazy
Display drop caps	Zobrazovať iniciály
Displayed value	Zobrazená hodnota
Display field	Zobraziť pole
Display grids	Zobraziť mriežky
Display grid	Zobraziť mriežku
Display Grid	Zobraziť mriežku
Display legend	Zobraziť legendu
Display LibreOffice %MODULENAME Help at Startup	Zobraziť Pomocníka LibreOffice %MODULENAME pri spustení programu
Display Name	Meno pre zobrazenie
Display Objects from Master	Zobraziť objekty z predlohy
Display of	Zobrazovať
Display options	Zobraziť možnosti
Display Properties	Zobraziť vlastnosti
Display Query	Zobraziť dotaz
Display remainder of name as suggestion while typing	Zobrazovať zvyšok názvu ako návrh pri písaní
Display report	Zobraziť správu
Display Snap Lines	Zobraziť záchytné čiary
Display source	Zobraziť zdroj
Display version columns (when available)	Zobraziť verzie stĺpcov (kde je to možné)
Display warning	Zobraziť výstrahu
Display	Zobraziť
Display %1 (external)	Monitor %1 (externý)
Display %1	Obrazovka %1
Disposition	Dispozícia
Dissertation	Dizertácia
Dissolve In	Prelínať
Dissolve	Prelínať
DistanceTraveled	PrejdenáVzdialenosť
Distance	Vzdialenosť
Distance X	Vzdialenosť X
Distance Y	Vzdialenosť Y
Distinct Values	Jedinečné hodnoty
Distort	Deformovať
Distort %1	Deformovať %1
Distort %1 (slant)	Deformovať %1 (skosiť)
Distribute Columns Evenly	Rovnomerne rozložiť stĺpce
Distribute columns	Rozložiť stĺpce
Distributed	Distribuovaný
Distribute on multiple sheets of paper	Rozdeliť na viacero hárkov papiera
Distribute Rows Equally 	Rovnomerne rozložiť riadky
Distribute rows	Rozložiť riadky
Distribute	Rozdeliť
Distribute	Rozložiť
Distribute selected objects	Distribuovať vybrané objekty
Distribution	Rozloženie
Distribution...	Rozloženie...
DistTravel	PrejVzd
Divide	Deliť
Dividend	Delenec
Divides	Delí
Division by zero.	Delenie nulou.
** Division by zero **	** Delenie nulou **
Division (counter wideslash)	Delenie (spätná široká lomka)
Division (÷)	Delenie (÷)
Division	Delenie
Division (Fraction)	Delenie (zlomok)
Division (Slash)	Delenie (lomka)
Division (wideslash)	Delenie (široká lomka)
Divisor	Deliteľ
#DIV/0!	#DIV/0!
di/zi, du/zu	di/zi, du/zu
DL Envelope	DL obálka
DMAX	DMAX
DMIN	DMIN
DNA	DNA
DNS server	DNS server
DocInformation	Informácie o dokumente
Doc.Information	Informácie o dokumente
Dock All Toolbars	Ukotviť všetky panely nástrojov
Dock Task Pane	Ukotviť navigačný panel úlohy
Dock Toolbar	Ukotviť panel nástrojov
Dock	Ukotviť panel
Dock/Undock Windows	Ukotviť/uvoľniť okná
DOCMaker (v4) Document	Dokument DOCMaker (v4)
DocType	DocType
Document already open.	Dokument je už otvorený.
Document already open for editing.	Dokument je už otvorený pre úpravy.
Document as E-mail...	Dokument ako e-mail...
Documentations	Dokumentácie
Document background	Pozadie dokumentu
Document closed	Dokument zatvorený
Document Converter	Konvertor dokumentov
Document Converter...	Konvertor dokumentov...
Document copy has been created	Bola vytvorená kópia dokumentu
Document could not be completely loaded.	Nebolo možné načítať celý dokument.
Document could not be completely saved.	Nenolo možné uložiť celý dokument.
Document created	Dokument bol vytvorený
document $current$ of $overall$	dokument $current$ z $overall$
Document	Dokument
Document...	Dokument...
Document: 	Dokument:
Document (Global)	Dokument (globálny)
Document Has Been Changed by Others	Dokument bol zmenený niekým iným
Document has been saved as	Dokument bol uložený ako
Document has been saved	Dokument bol uložený
Document has got a new storage	Dokument dostal nové úložné médium
Document info cannot be read.	Nejde prečítať informáciu o dokumente.
Document information 	Informácie o dokumente
Document Information	Informácie o dokumente
Document in Use	Používaný dokument
Document is going to be closed	Dokument bude zatvorený
Document is not checked out on server	Dokument na serveri nie je rezervovaný
Document is read-only!	Dokument je určený len na čítanie!
Document layout finished	Úprava rozloženia dokumentu bola dokončená
Document loading finished	Načítanie dokumentu bolo ukončené.
Document macro has to be revised.	Makro k dokumentu musí byť prepísané.
Document Mode	Dokumentový režim
Document mode changed	Režim dokumentu bol zmenený
Document Modified	Dokument zmenený
Document Name	Status	Názov dokumentu	Stav
Document number	Číslo dokumentu
Document Objects	Objekty dokumentu
Document opened in read-only mode.	Dokument je otvorený v režime len na čítanie.
Document Options	Možnosti dokumentu
Document position 	Pozícia dokumentu
Document position	Pozícia dokumentu
Document position	Pozícia dokumentu
Document preview	Náhľad dokument
Document Properties	Vlastnosti dokumentu
Document protection	Ochrana dokumentu
Documents are being saved.	Ukladajú sa dokumenty.
Documents 	Dokumenty
Documents	Dokumenty
Document start	Začiatok dokumentu
Document Start	Začiatok dokumentu
Document Statistics	Štatistika dokumentu
Document status	Stav dokumentu
Document title changed	Názov dokumentu bol zmenený
Document type	Typ dokumentu
Document type:	Typ dokumentu:
Document versions	Verzie dokumentu
Document via Bluetooth...	Dokument cez Bluetooth...
Document view	Pohľad na dokument
Document '<1>' could not be opened.	Dokument '<1>' nemohol byť otvorený.
Document '<1>' could not be saved.	Dokument '<1>' nemohol byť uložený.
Document: %1	Dokument: %1
Does not begin with	Nezačína s
Does not contain	Neobsahuje
Does Not Divide	Nedelí
Does not end with	Nekončí s
does not exist.	Priečinok so šablónami
does not exist.	Súbor
Dogri	dogri
DOLLARDE	DOLLARDE
DOLLAR	DOLLAR
DOLLARFR	DOLLARFR
Domino - numbered	Domino - číslované
Domino Tiles	Kocky domino
Domino - usual	Domino - bežné
Do not allow addition of new data	Nepovoliť pridávanie nových údajov
Do not allow deletion of existing data	Nepovoliť vymazanie už existujúcich údajov
Do not allow modification of existing data	Nepovoliť zmenu už existujúcich údajov
Do Not Delete	Nemazať
Do not distort objects in curve	Nedeformovať objekty na krivke
Do not follow text flow	Nesledovať tok textu
do not invert	neotáčať
Do Not Mark Errors	Neoznačovať chyby
Do not merge borders	Nezlúčiť orámovanie
Do not refresh automatically	Neobnovovať automaticky
Do Not Run	Nespúšťať
Do Not Save	Neukladať
Do Not Send	Neodoslať
Do not show on first slide	Neukazovať na prvej snímke
Do not show on the first slide	Nezobrazovať na prvej snímke
Do not show this question again.	Túto otázku viackrát nezobrazovať.
Do not show this warning again	Toto varovanie nabudúce nezobrazovať
Do not show this wizard again	Tohto sprievodcu nabudúce nezobrazovať
Do not show warning again.	Nabudúce nezobraziť upozornenie
Do not show warning again	Upozornenie znovu nezobrazovať
Do not split	Nedeliť
Do not split paragraph	Nerozdeľovať odsek
Do not use Persona	Nepoužívať témy Personas
Don't add space between paragraphs of the same style	Nevkladať medzeru medzi odseky rovnakého štýlu
don't count lines	nepočítať riadky
Don't dim	Nestlmiť
Don't Keep Paragraphs Together	Nezväzovať s ďalším odsekom
Don't mirror	Nezrkadliť
Don't print	Netlačiť
Don't save imported data	Neukladať importované dáta
Don't shift	Neposúvať
Don't show warning again	Upozornenie znovu nezobrazovať
Don't split paragraph	Nerozdeľovať odsek
Don't split table	Nerozdeľovať tabuľku
Don’t split table over pages	Nerozdeľovať tabuľku cez stránky
Donut	Prstencový
Doondo	Doondo
Doorplate	Ozdobný plát
Dot	Bodka
Dot Dash	Bodka čiarka
Dot Dash (Bold)	Bodka čiarka (tučné)
Dot Dot Dash	Bodka bodka čiarka
Dot Dot Dash (Bold)	Bodka bodka čiarka (tučné)
Dots At Bottom	Bodky dole
Dots	Bodkované
Dots 	Bodky
Dots In Middle	Bodky uprostred
Dots to Bottom	Bodky dole
Dots To Bottom	Bodky nadol
Dots To Top	Bodky hore
Dots Vertically	Bodky zvisle
dotted	Bodkované
Dotted	Bodkované
Dotted (Bold)	Bodkované (tučné)
Dotted overline	Bodkované nadčiarknutie
Dotted overline (Bold)	Bodkované nadčiarknutie (tučné)
Dotted underline	Bodkované podčiarknutie
Dotted underline (Bold)	Bodkované podčiarknutie (tučné)
Double-angled line	Dvakrát lomená krivka
Double Arrow	Dvojitá šípka
Double Arrow Left And Right	Dvojitá šípka vľavo a vpravo
Double Arrow Left	Dvojitá šípka vľavo
Double Arrow Right	Dvojitá šípka vpravo
Double Bottom Border	Dvojité orámovanie dolu
Double Brace	Dvojitá zložená zátvorka
Double Bracket	Dvojitá zátvorka
Double click	Dvojklik
Double-click to add a chart	Dvojitým kliknutím pridáte graf
Double-click to add a Chart	Dvojkliknutím pridať graf
Double-click to add an Image	Dvojkliknutím pridať obrázok
Double-click to add an object	Dvojitým kliknutím pridáte objekt
Double-click to add an Object	Dvojkliknutím pridať objekt
Double-click to add an organization chart	Dvojitým kliknutím pridáte organizačný graf
Double-click to add an Organization Chart	Dvojkliknutím pridať organizačný graf štruktúry organizácie
Double-click to add a spreadsheet	Dvojitým kliknutím pridáte zošit
Double-click to add a Spreadsheet	Dvojkliknutím pridať tabuľkový zošit
Double-click to add graphics	Dvojitým kliknutím pridáte grafiku
Double-click to edit Text	Dvojkliknutím upravíte text
Double Curve Integral	Plošný integrál
Double Curve Integral Subscript Bottom	Plošný integrál dolný index
Double Curve Integral Superscript Top	Plošný integrál horný index
Double Curve Integral Sup/Sub script	Plošný integrál dolný/horný index
Double Dot	Dvojitá bodka
Double	Dvojitá
Double	Dvojitá presnosť (Double)
Double	Dvojité
Double, inside: fine, outside: thick, spacing: large	Dvojitá, vnútri: tenká, vonku: hrubá, rozostupy: veľké
Double, inside: fine, outside: thick, spacing: medium	Dvojitá, vnútri: tenká, vonku: hrubá, rozostupy: stredné
Double, inside: fine, outside: thick, spacing: small	Dvojitá, vnútri: tenká, vonku: hrubá, rozostupy: malé
Double, inside: thick, outside: fine, spacing: large	Dvojitá, vnútri: hrubá, vonku: tenká, rozostupy: veľké
Double, inside: thick, outside: fine, spacing: medium	Dvojitá, vnútri: hrubá, vonku: tenká, rozostupy: stredné
Double, inside: thick, outside: fine, spacing: small	Dvojitá, vnútri: hrubá, vonku: tenká, rozostupy: malé
Double Integral	Dvojitý integrál
Double Integral	Dvojný integrál
Double Integral Subscript Bottom	Dvojný integrál dolný index
Double Integral Superscript Top	Dvojný integrál horný index
Double Integral Sup/Sub script	Dvojný integrál dolný/horný index
Double-lined	Dvojité riadkovanie
Double-lined	Dvojriadkové
Double-lined off	Dvojité riadky vypnuté
Double Lines	Dvojité zvislé čiary
Double Lines (Scalable)	Dvojité zvislé čiary (škálovateľné)
Double overline	Dvojité nadčiarknutie
Double quotes default	Predvolené dvojité úvodzovky
Double quotes default	Východzie dvojité úvodzovky
Double quotes	Dvojité úvodzovky
Double-Sided Illumination	Dvojstranné osvetlenie
Double-sided	Obojstranné
Double-Sided	Obojstranné
Double spaces	Dvojité medzery
Double Square Brackets	Dvojité hranaté úvodzovky
Double Square Brackets (Scalable)	Dvojité hranaté zátvorky (škálovateľné)
Double strikethrough	Dvojité preškrtnutie
Double underline	Dvojité podčiarknutie
Double Underline 	Dvojité podčiarknutie
Double Underline	Dvojito podčiarknuť
Double Wave	Dvojitá vlna
Down Arrow Callout	Bublina so šípkou dole
Down Arrow	Šípka dole
down	dole
Down	Dole
Download and Installation	Stiahnuť a inštalovať
Download destination:	Umiestnenie pre stiahnutie:
Downloading extensions...	Sťahujem rozšírenie...
Downloading LibreOffice %NEXTVERSION paused at...	Sťahovanie LibreOffice %NEXTVERSION prerušené na...
Downloading LibreOffice %NEXTVERSION...	Sťahujem LibreOffice %NEXTVERSION...
Downloading LibreOffice %NEXTVERSION stalled at	Sťahovanie LibreOffice %NEXTVERSION zastavené na
Download of update begins.	Začína sťahovanie aktualizácie.
Download of update completed	Sťahovanie aktualizácie ukončené
Download of update in progress	Prebieha sťahovanie aktualizácie
Download of update paused	Sťahovanie aktualizácie prerušené
Download of update stalled	Sťahovanie aktualizácie zastavené
Download presentation	Stiahnuť prezentáciu
Download	Stiahnuť
Download updates automatically	Automaticky stiahnuť aktualizácie
Down	Nadol
Down One Level	O úroveň nižšie
Downward	Dole
Downwards	Dole
Do you really want to cancel the download?	Určite chcete zrušiť sťahovanie?
Do you really want to delete all images?	Určite chcete zmazať všetky obrázky ?
Do you really want to delete Style $1?	Určite chcete zmazať štýl $1?
Do you really want to delete the arrowhead ?	Skutočne chcete šípku odstrániť?
Do you really want to delete the # AutoFomat?	Určite chcete zmazať # AutoFomat?
Do you really want to delete the color scheme?	Určite chcete odstrániť farebnú schému?
Do you really want to delete the dictionary?	Skutočne chcete slovník odstrániť?
Do you really want to delete the entry #?	Určite chcete zmazať položku #?
Do you really want to delete the chart color?	Skutočne chcete odstrániť farebnú schému?
Do you really want to delete the index '$name$'?	Určite chcete zmazať index '$name$'?
Do you really want to delete the user?	Určite chcete zmazať používateľa?
Do you really want to remove the driver %s?	Určite chcete odstrániť ovládač %s?
Do you really want to remove this printer ?	Určite chcete odstrániť túto tlačiareň?
Do you want check the special regions?	Prajete si skontrolovať špeciálne oblasti?
Do you want the directory %s to be created ?	Prajete si vytvoriť priečinok %s?
Do you want to add grouping levels?	Chcete pridať úrovne zoskupovania?
Do you want to allow these macros to be run?	Určite chcete povoliť spustenie týchto makier?
Do you want to continue at the beginning?	Chcete pokračovať od začiatku?
Do you want to continue at the end?	Chcete pokračovať od konca?
Do you want to continue creating a PDF file?	Chcete pokračovať vo vytváraní PDF súboru?
Do you want to continue printing the document?	Chcete pokračovať v tlačení dokumentu?
Do you want to continue saving the document?	Chcete pokračovať v ukladaní dokumentu?
Do you want to continue signing the document?	Chcete pokračovať v podpisovaní dokumentu?
Do you want to create a new contour?	Želáte si vytvoriť nový obrys?
Do you want to create a query instead?	Prajete si vytvoriť namiesto toho dotaz?
Do you want to create it now?	Prajete si ho vytvoriť teraz?
Do you want to delete the arrowhead?	Chcete odstrániť šípku?
Do you want to delete the color?	Chcete odstrániť farbu?
Do you want to delete the color?	Skutočne chcete odstrániť farbu?
Do you want to delete the data source '%1'?	Chcete zmazať zdroj dát '%1'?
Do you want to delete the dictionary?	Chcete odstrániť slovník?
Do you want to delete the entry?	Chcete odstrániť položku?
Do you want to delete the following object?	Chcete odstrániť nasledujúci objekt?
Do you want to delete the gradient?	Skutočne chcete farebný prechod odstrániť?
Do you want to delete the gradient?	Určite chcete odstrániť farebný prechod?
Do you want to delete the hatching?	Chcete odstrániť šrafovanie?
Do you want to delete the hatching?	Skutočne chcete odstrániť šrafovanie?
Do you want to delete the line style?	Určite chcete štýl čiary odstrániť?
Do you want to delete the line style?	Určite chcete vymazať štýl čiary?
Do you want to delete the linked file?	Prajete si zmazať prepojený súbor?
Do you want to delete the macro XX?	Chcete odstrániť makro XX?
Do you want to delete the selected data?	Chcete zmazať vybrané dáta?
Do you want to delete the selected folders?	Naozaj chcete vybrané priečinky zmazať?
Do you want to delete the selected templates?	Naozaj chcete vybrané šablóny?
Do you want to delete the table '%1'?	Chcete zmazať tabuľku '%1'?
Do you want to delete the XX dialog?	Chcete odstrániť dialógové okno XX?
Do you want to delete the XX library?	Chcete odstrániť knižnicu XX?
Do you want to delete the XX module?	Chcete odstrániť modul XX?
Do you want to edit the column arrangement?	Chcete zmeniť usporiadanie stĺpcov?
Do you want to change the '%1' dictionary language?	Prajete si zmeniť slovník jazyka '%1'?
Do you want to	Chcete
Do you want to check the main text?	Prajete si skontrolovať hlavný text?
Do you want to overwrite the XX macro?	Chcete prepísať makro XX?
Do you want to replace the contents of #?	Chcete nahradiť obsah #?
Do you want to reset the default template?	Chcete nastaviť východziu šablónu na štandardnú?
Do you want to restart LibreOffice now?	Chcete LibreOffice reštartovať teraz?
Do you want to run this text document?	Spustiť tento textový dokument?
Do you want to save the changes to %1?	Prajete si zmeny uložiť do %1?
Do you want to save the value in a database field?	Chcete uložiť hodnotu v poli databázy?
Do you want to show changes to avoid delays?	Chcete zobraziť zmeny, aby sa odstránilo oneskorenie pri úpravách?
Do you want to update the file list?	Prajete si aktualizovať zoznam súborov?
DPI	DPI
DPRODUCT	DPRODUCT
Drafting	Náčrt
Drag and Drop Pages	Presunúť stránky
Drag and Drop	Presunúť myšou
Drag and Drop Slides	Presunúť snímky
Drag and Drop %1	Presunúť %1
Drag Mode	Režim presunutia
Drag the fields into the desired position.	Presunúť polia na požadovanú pozíciu
Drag to change the rotation value.	Ťahaním zmeňte veľkosť otočenia.
Draw a border around each page	Nakresliť rámček okolo každej strany
Draw Drawing	Kresba
Drawing format	Formát kresby
(Drawing)	 (Kresba)
Drawing	Kresba
Drawing Object Bar	Panel nástrojov kreslenia
Drawing Object	Kresby
Drawing Object Properties	Vlastností kresby
Drawing objects	Grafické objekty
drawing object(s)	kresby
Drawing objects	Kresby
Drawing Objects	Kresby
Drawing objects:	Objekty s kresbou:
Drawing objects: $1	Kresby: $1
Drawing/presentation documents	Kresby/prezentácie
Drawing / Presentation	Kresba / Prezentácia
Drawing/presentation templates	Šablóny kresieb/prezentácií
Drawing Program	Kresliaci program
Drawings and controls	Kresby a ovládacie prvky
Drawing scale	Mierka kresby
Drawings	Kresba
Drawings	Kresby
Drawings Toolbar	Panel nástrojov kreslenia
Drawing View	Zobrazenie kresby
Draw object bar/Graphics	Panel kresliacich objektov / Grafika
Draw Object Bar/Image	Panel objektov kresby/obrázok
Draw Object Bar	Panel kresliacich objektov
Draw Object Bar	Panel objektov kresby
Draw object	Grafický objekt
draw object	kresba
draw object(s)	kresba(y)
draw objects	Kresby
Draw objects	Kresby
Draw Object text	Text kresby
Draw text	Text kresby
Draw toolbar/Graphics	Panel kresliacich nástrojov / Grafika
Draw Toolbar/Image	Panel kresby/obrázok
Draw 8	Draw 8
Draw 8 Template	Šablóna Draw 8
drift	trend
Drive $(ARG1) does not exist.	Disk $(ARG1) neexistuje.
Drive	Mechanika
Driver directory	Priečinok s ovládačom
Driver Installation	Inštalácia ovládačov
Driver name	Názov ovládača
Driver:	Ovládač:
Driver settings	Nastavenia drivera
Drivers known in LibreOffice	Ovládače známe pre LibreOffice
Drop Caps over	Stránkovanie veľkými písmenami nad
Drop Caps	Stránkovanie veľkými písmenami
Drop Down	Rozbaliť
Drop down	Rozvinúť
Dropdown	Stránkovanie dole
Droplets	Kvapky
Drop structure	Stránkovanie
DSTDEV	DSTDEV
DSTDEVP	DSTDEVP
DSUM	DSUM
DTD	DTD
DuesAmount	VýškaPoLehote
DuesPaidDate	DátumPoLehote
DuesPdDate	DátPoLeh
dummy	dummy
Duplex	Duplex
Duplex	Duplexne
Duplicate definition.	Dvojitá definícia.
duplicate	duplikát
Duplicate	Duplikovať
Duplicate...	Duplikovať...
Duplicate name	Duplikovať názov
Duplicate presentation before applying changes	Duplikovať prezentáciu pre uplatnením zmien
Duplicate section name	Duplikovať názov oblasti
Duplicate Slide	Duplikovať snímku
Duplicate value found in column '$columnname$'.	V stĺpci '$columnname$' bola nájdená duplicitná hodnota.
Duplicating presentation...	Duplikácia prezentácie...
Duplication within clauses	Opakovanie vo vedľajších vetách
Duplication within sentences	Opakovanie vo vetách
Duration	Doba trvania
DURATION	DURATION
Duration of page	Dĺžka pohľadu na stranu
Duration of pause	Dĺžka pauzy
During PDF export the following problems occurred:	Počas exportovania do PDF sa objavili nasledujúce problémy:
Dutch (Belgium)	holandčina (Belgicko)
Dutch Guilder	Holandský gulden
Dutch	holandčina
Dutch (Netherlands)	holandčina (Holandsko)
Dutch spelling dictionary, and hyphenation rules	Holandský slovník na kontrolu pravopisu a pravidlá na delenie slov
Dutch spelling dictionary, and hyphenation rules	Holandský slovník na kontrolu pravopisu a tezaurus
DVAR	DVAR
DVARP	DVARP
DVD-Collection	Zbierka-DVD
DXF - AutoCAD Interchange Format	DXF - AutoCAD Interchange Format
DXF - AutoCAD Interchange Format	DXF - AutoCAD výmenný formát
Dynamic report	Dynamická správa
Dzongkha	dzongkä
Each Value	Každá hodnota
earlier than	skôr ako
Ease In	Vkĺznuť
Ease Out	Vykĺznuť
Eastern Europe (Apple Macintosh/Croatian)	Východná Európa (Apple Macintosh/Chorvátska)
Eastern Europe (Apple Macintosh/Romanian)	Východná Európa (Apple Macintosh/Rumunská)
Eastern Europe (Apple Macintosh/Rumanian)	Východná Európa (Apple Macintosh/Rumunská)
Eastern Europe (Apple Macintosh)	Východná Európa (Apple Macintosh)
Eastern Europe (DOS/OS2-852)	Východná Európa (DOS/OS2-852)
Eastern Europe (ISO-8859-10)	Východná Európa (ISO-8859-10)
Eastern Europe (ISO-8859-13)	Východná Európa (ISO-8859-13)
Eastern Europe (ISO-8859-2)	Východná Európa (ISO-8859-2)
Eastern Europe (Windows-1250/WinLatin 2)	Východná Európa (Windows-1250/WinLatin 2)
EASTERSUNDAY	EASTERSUNDAY
EDATE	EDATE
Editable in read-only document	Editovateľné v dokumente určenom len na čítanie
Editable in read-only document	Upraviteľné v dokumente iba na čítanie
Editable in read-only document	Upravované v dokumente iba na čítanie
Editable	Upravovateľné
Edit Address Block	Upraviť blok adresy
Edit Attribute	Upraviť atribút
Edit Available language modules	Upraviť dostupné jazykové moduly
Edit Bibliography Entry	Upraviť položku zoznamu použitej literatúry
Edit Binding	Upraviť väzbu
Edit Categories	Upraviť kategórie
Edit Cell Style	Upraviť štýl bunky
Edit Column Description	Upraviť popis stĺpca
Edit Comment	Upraviť komentár
Edit Comment	Upraviť poznámku
Edit Comment...	Upraviť poznámku...
Edit Concordance File	Upraviť súbor konkordancií­
Edit Contour...	Upraviť obrys...
Edit Custom Dictionary	Upraviť vlastný slovník
Edit Database File...	Upraviť databázový súbor...
Edit Database Link	Upraviť databázový odkaz
Edit data ranges	Upraviť dátová oblasti
Edit Data	Upraviť dáta
Edit Dictionary	Upraviť slovník
Edit document properties before saving	Upraviť vlastnosti dokumentu pred uložením
Edit document properties before saving	Vyzvať na úpravu vlastností dokumentu pred uložením
Edit document	Upraviť dokument
Edit Document	Upraviť dokument
Edit Document...	Upraviť dokument...
Edit Duration	Upraviť dĺžku trvania
Edit Element	Upraviť prvok
Edit Field Names	Upraviť názvy polí­
Edit Fields	Upraviť polia
Edit Field	Upraviť pole
Edit File	Upraviť súbor
Edit filter settings	Upraviť nastavenia filtra
Edit filter settings	Upraviť nastavenie filtra
Edit Footnote/Endnote	Upraviť poznámku pod čiarou/koncovú poznámku
Edit FrameSet	Upraviť sadu rámcov
Edit Function	Upraviť funkciu
Edit graphics	Upraviť obrázok
Edit Group	Upraviť zoskupenie
Edit Hyperlink	Upraviť hypertextový odkaz
Edit Hyperlink...	Upraviť hypertextový odkaz...
Edit Hyperlink	Upraviť odkaz
Edit Changes	Upraviť zmeny
Edit chart data	Upraviť dáta grafu
Edit chart type	Upraviť typ grafu
Edit Image	Upraviť obrázok
Edit Index Entry	Upraviť položku registra
Edit Index/Table	Upraviť register/obsah
Edit index	Upraviť register
Edit individual document...	Personalizovať jednotlivé dokumenty...
Edit in SQL View...	Upraviť v SQL zobrazení...
Edit Instance	Upraviť príklad
EditionNo	ČíslVyd
EditionNumber	ČísloVydania
Edition	Vydanie
Edit later	Upraviť neskôr
Edit Layout...	Upraviť rozloženie...
Edit links	Upraviť odkazy
Edit Links	Upraviť odkazy
Edit Links...	Upraviť odkazy...
Edit link	Upraviť odkaz
Edit Macros	Upraviť makrá
Edit mask	Upraviť masku
Edit Master...	Upraviť predlohu...
Edit Model	Upraviť model
Edit Modules	Upraviť moduly
Edit Namespaces...	Upraviť medzery v názve
Edit Namespace	Upraviť medzery v názve
Edit now	Upraviť teraz
Edit object	Upraviť objekt
Edit Options	Upraviť možnosti
Editor	Redaktor
Edit Page Break...	Upraviť zalomenie strany...
Edit Page Properties	Upraviť vlastnosti strán
Edit Page Style	Upraviť štýl strany
Edit Paragraph Style...	Upraviť štýl odseku...
Edit Paths: %1	Upraviť cesty: %1
Edit pivot table	Upraviť kontingenčnú tabuľku
Edit Points	Upraviť body
Edit Presentation	Upraviť prezentáciu
Edit Print Area...	Upraviť oblast tlače...
Edit Print Ranges	Upraviť oblasti na tlačenie
Edit Query	Upraviť dotaz
Edit range names	Upraviť názvy oblastí­
Edit scenario	Upraviť scenár
Edit Scenario	Upraviť scenár
Edit Script	Upraviť skript
Edit Sections	Upraviť oblasti
Edit Setting	Upraviť nastavenia
Edit Snap Line	Upraviť záchytnú čiaru
Edit Snap Line...	Upraviť záchytnú čiaru...
Edit Snap Point	Upraviť záchytný bod
Edit Snap Point...	Upraviť záchytný bod...
Edit Style...	Upraviť štýl...
Edit Submission	Upraviť odoslanie
Edit Symbols	Upraviť symboly
Edit Terms...	Upraviť výrazy...
Edit text of %1	Upraviť text %1
Edit text	Upraviť text
Edit	Upraviť
Edit...	Upraviť...
Edit User-defined dictionaries	Upraviť používateľom definované slovníky
Edit with External Tool	Upraviť s externým nástrojom
Edit with External Tool...	Upraviť s externým nástrojom...
Edit 3D view	Upraviť 3D zobrazenie
eDOC (v2) Document	Dokument eDOC (v2)
Education	Školenie
Effect	Efekt
Effect:	Efekt
EFFECT	EFFECT
EFFECTIVE	EFFECTIVE
Effective rate	Efektívna miera
Effect Options	Možnosti efektov
Effect Options...	Možnosti efektov...
effectrate	skutočnáúrokovámiera
Effects	Efekty
Egyptian Hieroglyphs	Egyptské hieroglyfy
Eighth Outline Level	ôsma úroveň textu
Electronic	Elektronický
Electronics - circuit	Elektronika - obvod
Electronics - gauges	Elektronika - meradlá
Electronics - parts 1	Elektronika - časť 1
Electronics - parts 2	Elektronika - časť 2
Electronics - parts 3	Elektronika - časť 3
Electronics - parts 4	Elektronika - časť 4
Electronics - signs	Elektronika - značky
Elegant	Elegantný
element	element
Element name	Názov prvku
Element	Prvok
Element:	Prvok:
Elements Dock	Ukotviteľný panel prvkov
Elements	Prvky
Eliminate Points	Ubrať body
ellipse	Elipsa
Ellipse	Elipsa
Ellipse Pie	Eliptický výsek
Ellipse Pies	Eliptické výseky
Ellipse Pie, Unfilled	Eliptický výsek, nevyplnený
Ellipse Segment	Eliptický odsek
Ellipse Segments	Eliptické odseky
Ellipse Segment, unfilled	Eliptický odsek, nevyplnený
Ellipses	Elipsy
Ellipse, Unfilled	Elipsa, nevyplnená
Ellipsis	Elipsa (trojbodka)
Ellipsis	Elipsy
Ellipsoid blue gray/light blue	Oválny modrosivý/svetlomodrý
Ellipsoid	Eliptický
Ellipsoid	Oválny
Elliptical arc	Eliptický oblúk
Elliptical arcs	Eliptické oblúky
Else	Else
Else/Endif without If.	Else/Endif bez If.
Else	Inak
EmailAddr	EmailAdr
email address	E-mailová adresa:
E-mail address	E-mailová adresa
E-mail Address	E-mailová adresa
EmailAddress	EmailováAdresa
E-Mail address	E-mailová adresa
E-Mail address:	E-mailová adresa:
E-mail as Microsoft Excel...	E-mail ako Microsoft Excel...
E-mail as Microsoft Format...	E-mail ako Microsoft formát...
E-mail as Microsoft PowerPoint Presentation...	E-mail ako Microsoft PowerPoint Prezentácia...
E-mail as Microsoft Word...	E-mail ako Microsoft Word...
E-mail as OpenDocument Format...	E-mail ako OpenDocument formát...
E-mail as OpenDocument Presentation...	E-mail ako OpenDocument Prezentácia...
E-mail as OpenDocument Spreadsheet...	E-mail ako OpenDocument Zošit...
E-mail as OpenDocument Text...	E-mail ako OpenDocument Text...
E-mail as PDF...	E-mail ako PDF...
e-mail	e-mail
E-mail	Email
E-mail	E-mail
E-mail:	E-mail:
E-Mail	Email
E-mail Mailmerge	Hromadná korešpondencia E-mailom
E-mail message	Emailová správa
E-Mail Message	Emailová správa
E-Mail Message:	Emailová správa:
E-mail program	Emailový program
E-Mails could not be sent	Emaily nemohli byť odoslané
E-Mails could not be sent	Emaily nemohli byť poslané
E-Mail settings	Nastavenia emailu
E-mails not sent: %1	Neposlané emaily: %1
E-mail (2)	E-mail (2)
Embedded database	Vložená databáza
Embedded Database:	Vstavaná databáza:
<Embedded-Image>	<Vložený-obrázok>
embedded object (OLE)	vložený objekt (OLE)
Embedded objects (OLE)	vložené objekty (OLE)
Embedded objects	Vložené objekty
Embedding of database documents is not supported.	Vkladanie databázových dokumentov nie je podporované.
Embed fonts in the document	Vložiť písma do dokumentu
Embed Graphic	Vložiť grafiku
Embed only used symbols (smaller file size)	Vložiť len použité symboly (menšia veľkosť súboru)
Embed OpenDocument file	Vložiť súbor OpenDocument
Embed standard fonts	Vložiť štandardné písma
Embed	Vložiť
Embossed	Reliéf
Em dash	Dlhá pomlčka
EMF - Enhanced Metafile	EMF - Enhanced Metafile
EMF - Enhanced Metafile	EMF - rozšírený meta súbor
Emoticons	Emotikony
Emphasis mark	Značka zvýraznenia
Emphasis	Zdôraznenie
<emph>MediaWiki server</emph>: Select the Wiki.	<emph>MediaWiki server</emph>: Vyberte Wiki.
EmployeeID	IDZamestnanca
EmployeeNo	ČísZam
EmployeeNumber	ČisloZamestnanca
EmployeesTasks	ZamestnaneckéÚlohy
Employees	Zamestnanci
EmployeeTaskID	IDZamestnaneckejúlohy
EmplTaskID	IDZamÚl
EMPTY	EMPTY
Empty Field	Prázdne pole
Empty line after each item	Prázdny riadok za každou položkou
Empty lines trigger UI refresh	Prázdny riadok spôsobí prekreslenie používateľského rozhrania
<empty>	<prázdne>
Empty	Prázdne
(empty)	(prázdny)
Empty presentation	Prázdna prezentácia
Empty Set	Prázdna množina
Empty string is NULL	Prázdny reťazec je NULL
Enable Code Completion	Zapnúť dokončovanie kódu
Enable copying of content	Povoliť kopírovanie obsahu
Enable Custom Seed	Povoliť vlastné semienko
Enable drill to details	Povoliť podrobnú hĺbku
Enabled	Zapnuté
Enable experimental features	Povoliť experimentálne funkcie
Enable experimental sidebar (on restart)	Povoliť experimentálny bočný panel (po reštarte)
Enable font replacement	Zapnúť zámenu písma
Enable char unit	Povoliť jednotku znakov
Enable char unit	Povoliť meranie v znakoch
Enable JRE	Povoliť JRE
Enable macro recording (limited)	Povoliť záznam makier (obmedzená funkčnosť)
Enable macro recording	Povoliť záznam makier
Enable Macros	Zapnúť makrá
Enable natural sort	Povoliť prirodzené zoraďovanie
Enable OpenCL for some formula computation	Pre niektoré výpočty povoliť použitie OpenCL
Enable pooling for this driver	Zapnúť zdieľanie pre tento ovládač
Enable Presenter Console	Povoliť Obrazovku prednášajúceho
Enable regular expressions in formulas	Zapnúť regulárne výrazy vo vzorcoch
Enable remote control	Povoliť diaľkové ovládanie
Enable systray Quickstarter	Zapnúť Quickstarter v systémovej lište
Enable text access for accessibility tools	Povoliť prístup k textu pre nástroje prístupnosti
Enable Updates	Povoliť aktualizácie
Enable Watch	Zapnúť sledovanie
Enable word completion	Zapnúť dokončovanie slov
Enable	Zapnúť
Enabling: 	Povoľovanie:
Encapsulated PostScript File	Encapsulated PostScript File
Encapsulated Postscript Import/Export Filter	Encapsulated Postscript Importovací/exportovací filter
Enclosed Alphanumerics	Priložené písmená a číslice
Enclosed Alphanumeric Supplement	Doplnkové uzatvorené alfanumerické znaky
Enclosed CJK Letters And Months	Uzatvorené CJK znaky a mesiace
Enclosed Ideographic Supplement	Doplnkové uzatvorené znaky CJK
Enclosing character	Znak okolo
Encoding	Kódovanie
Encrypts or decrypts a text using the ROT13 algorithm	Šifruje alebo dešifruje text s použitím algoritmu ROT13
End angle	Koncový uhol
En dash	Krátka pomlčka
En dash	Krátke (en) pomlčky
EndDate	DátumSkončenia
End date	Koncový dátum
End Date	Koncový dátum
End horizontal	Vodorovný koniec
end	koniec
End	Koniec
End length	Koncová dĺžka
Endless	Nekonečná
End media	Konečné médium
Endnote Anchor	Ukotvenie koncovej poznámky
Endnote anchor	Ukotvenie vysvetlivky
Endnote area	Oblasť pre koncové poznámky
Endnote $(ARG1)	Koncová poznámka $(ARG1)
Endnote Characters	Znaky pre koncovú poznámku
Endnote	Koncová poznámka
Endnote: 	Koncová poznámka:
Endnotes	Koncové poznámky
Endnote	Vysvetlivka
End number	Koncové číslo
End of document	Koniec dokumentu
end of field	na konci poľa
End of footnote	Koniec poznámky pod čiarou
End of page	Koniec strany
End period	Koniec
End period. The last period to be taken into account.	Posledné obdobie. posledné uvažované obdobie.
End quote of double quotes	Koncová dvojitá úvodzovka
End quote of double quotes	Pravá dvojitá úvodzovka
End quote of single quotes	Koncová jednoduchá úvodzovka
End quote of single quotes	Pravá jednoduchá úvodzovka
End quote	Pravá úvodzovka
End quote:	Pravá úvodzovka:
End Show	Koniec zobrazenia
End slide show	Ukončiť prezentáciu
End style	Koncový štýl
End style:	Štýl konca
Ends with	Končí na
End text lines with CR+LF	Ukončiť riadky textu s CR+LF
EndTime	ČasSkončenia
End Time	Koncový čas
End type	Koncový typ
End value	Konečná hod.
End value	Konečná hodn.
End value	Konečná hodnota
End value:	Konečná hodnota:
End verticalaa	Zvislý koniec
End vertical	Zvislý koniec
End width	Koncová šírka
End with center	Zakončiť v strede
End with horizontal line	Končiť vodorovnou čiarou
English	angličtina
English	Angličtina
English (Australia)	angličtina (Austrália)
English (Belize)	angličtina (Belize)
English (Canada)	angličtina (Kanada)
English (Caribbean)	angličtina (Karibik)
English (Eire)	angličtina (Írsko)
English (Ghana)	angličtina (Ghana)
English (India)	angličtina (India)
English (Ireland)	angličtina (Írsko)
English (Jamaica)	angličtina (Jamajka)
English (Malawi)	Angličtina (Malawi)
English (Namibia)	angličtina (Namíbia)
English (New Zealand)	angličtina (Nový Zéland)
English, OED spelling (UK)	angličtina, OED hláskovanie (UK)
English (Philippines)	angličtina (Filipíny)
English sentence checking	Kontrola textu v angličtine
English (South Africa)	angličtina (Južná Afrika)
English (Trinidad)	angličtina (Trinidad)
English (UK)	angličtina (UK)
English (United Kingdom)	angličtina (Spojené Kráľovsto)
English (United States)	Angličtina (USA)
English (USA)	angličtina (USA)
English (Zimbabwe)	angličtina (Zimbabwe)
Engraved	Rytina
Enhanced language support	Rozšírená podpora jazykov
Enhance edges	Vylepšiť hrany
Enhancement	Vylepšenie
Enlargement	Zväčšenie
Enter a height for the selected object.	Zadajte výšku vybraného objektu.
Enter a width for the selected object.	Zadajte šírku vybraného objektu.
Enter folder name:	Zadajte názov priečinka:
Enter general information for your web site	Napíšte hlavné informácie pre vašu webovú stránku
Enter Group	Vstúpiť do skupiny
Enter Master Password	Zadajte hlavné heslo
Enter password for 'XX'	Zadajte heslo pre „XX“
Enter password to allow editing	Heslo pre umožnenie úprav v dokumente
Enter password to modify	Zadajte heslo pre úpravy
Enter password to open	Zadať heslo pre otvorenie
Enter password	Zadajte heslo
Enter password: 	Zadajte heslo:
Enter password:	Zadajte heslo:
Enter Password	Zadajte heslo
Enter PIN:	Zadajte PIN:
Enter PIN:	Zadať PIN:
Enter References	Zadať odkazy
Enter template name:	Zadajte názov šablóny:
Enter text for the footer	Zadajte text päty
Enter the maximum text length permitted.	Zadajte maximálnu povolenú dĺžku textu.
Enter the name for the new library.	Zadajte názov novej knižnice.
Enter the name for the new macro.	Zadajte názov nového makra.
Enter the new name for the selected object.	Zadajte nový názov vybraného objektu.
Enter the number format.	Zadajte formát čísla.
Enter the value for the horizontal position.	Zadajte hodnotu vodorovného umiestnenia.
Enter the value for the vertical position.	Zadajte hodnotu zvislého umiestnenia.
Enter Title	Zadajte názov
Entire cells	Celé bunky
Entire column	Celý stĺpec
Entire document	Celý dokument
entire field	celé pole
Entire frame	Celý rámec
Entire page	Celá strana
Entire Page	Celá strana
Entire row	Celý riadok
- entire sheet -	- celý hárok -
Entrance	Entrance
Entrance	Začať
Entries	Položky
Entry data	Dáta položky
Entry of the ranges to be converted...	Položka z rozpätia na konverziu...
Entry	Položka
Entry...	Položka...
Entry:	Položka:
Entry required	Požadovaná položka
Entry text	Text položky
Entry Values	Vstupné hodnoty
Envelope	Obálka
Envelope...	Obálka...
Envelope orientation	Orientácia obálky
Envelope orientation	Otočenie obálky
Environment	Okolie
Environment	Prostredie
EOMONTH	EOMONTH
EPS - Encapsulated PostScript	EPS - Encapsulated PostScript
EPS - Encapsulated PostScript	EPS - Zabalený PostScript
epsilon	epsilon
EPSILON	EPSILON
Epsilon level (0-3)	Úroveň epsilon (0-3)
EPS Import/Export Filter	EPS Importovací/exportovací filter
equal	je rovné
Equal	Rovno
equal to 	je rovné
equal to	sa rovná
Equal Triangle	Rovnostranný trojuholník
Equal width for all columns	Rovnaká šírka všetkých stĺpcov
Equation	Rovnica
Equivalent to	Zhodný s
Erase all ink on Slide	Zmazať všetky kresby na snímke
eReader eBook	E-kniha eReader
ERFC	ERFC
ERF	ERF
$(ERR) activating object	$(ERR) pri aktivácii objektu
$(ERR) copying or moving document contents	$(ERR) pri kopírovaní alebo presune obsahu dokumentu
$(ERR) creating a dictionary.	Chyba pri vytváraní slovníka ($(ERR)).
$(ERR) creating a new document	$(ERR) pri vytváraní nového dokumentu
$(ERR) executing the hyphenation.	Chyba pri spustení delenia slov ($(ERR)).
$(ERR) executing the spellcheck.	Chyba pri spustení kontroly pravopisu ($(ERR)).
$(ERR) executing the thesaurus.	Chyba pri spustení slovníka synoným ($(ERR)).
$(ERR) expanding entry	Chyba $(ERR) pri expanzii položky
Err:	Chyba:
$(ERR) loading BASIC of document $(ARG1)	$(ERR) pri nahrávaní BASICu z dokumentu $(ARG1)
$(ERR) loading document $(ARG1)	$(ERR) pri nahrávaní dokumentu $(ARG1)
$(ERR) loading the graphics.	Chyba pri načítaní obrázka ($(ERR)).
$(ERR) loading the template $(ARG1)	$(ERR) pri nahrávaní šablóny $(ARG1)
Error: Add-in not found	Chyba: Add-in nenájdený
Error Alert	Chybové hlásenie
Error: Calculation does not converge	Chyba: Výpočet nekonverguje
Error Category	Chybová kategória
Error: Circular reference	Chyba: Cyklický odkaz
Error code	Kód chyby
Error Creating Object	Chyba pri vytvorení­ objektu
Error creating object	Chyba vo vytvorení­ objektu
Error creating the pivot table.	Chyba pri vytváraní kontingenčnej tabuľky.
Error Deleting Object	Chyba pri zmazaní objektu
Error deleting the current record	Chyba pri odstraňovaní­ aktuálneho záznamu
Error deleting the specified records	Chyba pri odstraňovaní­ uvedených záznamov
Error: Division by zero	Chyba: Delenie nulou
Error during creation	Chyba počas vytvárania
Error during evaluation	Chyba počas vyhodnocovania
Error during shared access to $(ARG1).	Chyba pri zdieľanom prístupe k $(ARG1).
Error executing a method.	Chyba pri vykonaní­ metódy.
Error (extra or missing spaces at brackets?)	Chyba (nadbytočné nebo chýbajúce medzery pri zátvorkách?)
Error: Formula overflow	Chyba: Pretečenie vzorca
Error	Chyba
** Error **	** Chyba **
ERROR : 	CHYBA :
ERROR: 	CHYBA:
$error$	Chyba v prístupe k dátovému zdroju '$name$':
Error: in bracketing	Chyba v počte alebo umiestnení­ zátvoriek
Error Indicator	Indikátor chyby
Error in file structure of corresponding FM3-File.	Chyba v štruktúre zodpovedajúceho súboru FM3.
Error in file structure while importing.	Pri importe sa vyskytla chyba v súborovej štruktúre.
Error (in line %s)	Chyba (na riadku %s)
Error in parameter list	Chyba v zozname parametrov
Error inserting the new record	Chyba pri vkladaní­ nového záznamu
Error: Internal overflow	Chyba: Vnútorné pretečenie
Error: Invalid argument	Chyba: Neplatný argument
Error: Invalid character	Chyba: Neplatný znak
Error: Invalid name	Chyba: Neplatný názov
Error: Invalid numeric value	Chyba: Neplatná číselná hodnoty
Error: Invalid semicolon	Chyba: Neplatná bodkočiarka
Error in writing sub-document $(ARG1).	Chyba pri zápise sub-dokumentu $(ARG1).
Error list:	Zoznam chybových hlásení:
Error loading DLL file.	Chyba pri načítaní­ súboru DLL.
Error loading library '$(ARG1)'.	Chyba pri načítaní­ knižnice '$(ARG1)'.
Error loading library	Chyba pri načítaní knižnice
Error: Macro not found	Chyba Makro nenájdené
Error Margin	Chybový pás
Error message	Chybová správa
Error message:	Chybová správa:
Error moving template $1.	Chyba pri presune šablóny $1.
Error: Not a valid reference	Chyba: Toto nie je platný odkaz
Error occurred	Došlo k chybe
Error opening file	Chyba pri otváraní súboru
Error: Operator missing	Chyba: Chýba operátor
Error: Ranges do not intersect	Chyba: Oblasti sa neprenikajú
Error reading data from database	Chyba pri čítaní­ dát z databázy
Error reading file.	Chyba pri načítaní súboru.
Error reading from the clipboard.	Chyba pri čítaní­ zo schránky.
Error recording document 	Chyba pri zaznamenávaní dokumentu
Error: Reference source not found	Chyba: Zdroj odkazu nenájdený
Error removing library.	Chyba pri odstraňovaní­ knižnice.
Error Renaming Object	Chyba pri premenovaní objektu
Error renaming template category.	Chyba pri premenovaní­ kategórie šablóny.
Error renaming template.	Chyba pri premenovaní­ šablóny.
Error Report	Správa o chybe
Error saving BASIC: '$(ARG1)'.	Chyba pri ukladaní­ BASICu: '$(ARG1)'.
Error saving library: '$(ARG1)'.	Chyba pri ukladaní­: '$(ARG1)'.
Error saving template 	Chyba pri ukladaní šablóny
Error sending mail.	Chyba pri odosielaní­ pošty.
Error setting the filter criteria	Chybné nastavenie kritérií­ filtra
Error setting the sort criteria	Chybné nastavenie kritérií­ pre zoraďovanie
Error(s)	Chyba(y)
Errors	Chyby
Error: String overflow	Chyba: Pretečenie reťazca
Error: The status of this extension is unknown	Chyba: Nie je známy stav rozšírenia
ERRORTYPE	ERRORTYPE
Error updating the current record	Chyba pri aktualizácii aktuálneho záznamu
Error: Value not available	Chyba: Hodnota nie je dostupná
Error: Variable missing	Chyba: Chýba premenná
Error while adding: 	Chyba počas pridávania:
Error while copying to the clipboard.	Chyba pri kopírovaní do schránky.
Error while creating form	Chyba pri vytváraní­ formulára
Error while downloading extension %NAME. 	Chyba počas sťahovania rozšírenia %NAME.
Error while importing data!	Chyba pri importe dát!
Error while installing extension %NAME. 	Chyba počas inštalácie rozšírenia %NAME.
Error while printing	Chyba pri tlači
Error while removing: 	Chyba počas odstraňovania:
Error while saving the table design	Chyba pri ukladaní návrhu tabuľky
Error writing data to database	Chyba pri zápise dát do databázy
Error writing file.	Chyba pri zápise súboru.
Error: Wrong data type	Chyba: Chybný dátový typ
$(ERR) saving the document $(ARG1)	$(ERR) pri ukladaní dokumentu $(ARG1)
$(ERR) searching for an address	$(ERR) pri hľadaní adresy
$(ERR) setting background attribute.	Chyba pri nastavovaní pozadia ($(ERR)).
$(ERR) starting the Document Manager	$(ERR) pri spúšťaní správcu dokumentov
$(ERR) writing document $(ARG1) as template	$(ERR) pri zápise dokumentu $(ARG1) ako šablóny
Erzya	Erzja
Esc, '-'	Esc, '-'
Esperanto	esperanto
Establish network connection	Vytvoriť sieťové spojenie
Estimated new file size:	Odhadovaná nová veľkosť súboru:
Estimated time remaining:	Odhad zostávajúceho času:
Estonian	estónčina
Estonian Kroon	Estónska koruna
Estonian spelling dictionary, and hyphenation rules	Estónsky slovník na kontrolu pravopisu a pravidlá na delenie slov
eta	eta
ETA	ETA
Ethiopic	Ethiopic
Ethiopic Extended-A	Etiópske rozšírené-A
Ethiopic Extended	Etiópske rozšírené
Ethiopic Supplement	Etiópske doplnky
Euro Converter	Eurokonvertor
Euro Converter...	Eurokonvertor...
EUROCONVERT	EUROCONVERT
Evaluate up to level	Vyhodnotiť až do úrovne
Evaluating launch conditions	Vyhodnocujú sa podmienky pre spustenie
Evaluation Minutes	Priebeh zasadania
EVEN	EVEN
Evenly distribute contents to all columns	Rovnomerne rozdeľ obsah medzi všetky stĺpce
EventDescription	PopisUdalosti
EventDescr	PopUdal
EventID	IDUdalosti
EventName	NázovUdalosti
Events	Udalosti
Events...	Udalosti
Events...	Udalosti...
EventTypeID	IDTypuUdalosti
EventTypID	IDTypUdal
Event	Udalosť
Every Day	Každý deň
Every	Každý
every	každých
Every Month	Každý mesiac
Every Week	Každý týždeň
Evolution	Evolution
Evolution LDAP	Evolution LDAP
Evolution Local	Lokálny Evolution
Éwé	ewe
EXACT	EXACT
Examine Certificate...	Preskúmať certifikát...
Example	Príklad
Examples	Príklady
Excel A1	Excel A1
Excel documents	Dokumenty Excel
Excel file format not yet implemented.	Formát súboru Excel nie je implementovaný.
Excel R1C1	Excel R1C1
Excel templates	Šablóny pre Excel
Excel to LibreOffice Calc or reverse	Excel do LibreOffice Calc alebo naopak
Excel 2007 and newer	Excel 2007 a novšie
Exceptions	Výnimky
Exception (-)	Výnimka (-)
Excess length	Dĺžka prekročenia
Excess length	Dĺžka presahu
Excess size (left/right)	Presah (vľavo/vpravo)
Excess size	Veľkosť presahu
Exciting	Fascinujúce
Exclude this recipient	Vylúčiť tohto príjemcu
(exclusive access)	(exkluzívny prístup)
Executable code	Spustiteľný kód
Executable code	Vykonateľný kód
Execute action	Spustiť činnosť
Execute macro	Spustiť makro
Execute Report...	Spustiť zostavu...
Execute	Spustiť
Execute SQL Statement	Spustiť príkaz SQL
Execute SQL Statement	Vykonať SQL príkaz
Execute	Vykonať
Executive	Executive
ExerciseLog	ZáznamCvičení
ExerciseType	TypCvičenia
ExercisTyp	TypCvič
Exchange background page	Vymeniť stranu pozadia
Exchange databases	Vymeniť databázy
Exchange Databases	Vymeniť databázy
Exchange Database...	Vymeniť databázu...
Exchange characters	Zameniť znaky
Exchange source:	Zameniť zdroj:
Exchange	Vymeniť
Existing columns	Existujúce stĺpce
Existing data will not be displayed 	Existujúce dáta sa nezobrazia
Existing design	Existujúci návrh
Existing Design	Existujúci návrh
Existing fields	Existujúce polia
Existing macros in:	Existujúce makrá v:
Existing slides	Existujúce snímky
Existing versions	Existujúce verzie
	Existujúce makrá
Exit All Groups	Opustiť všetky zoskupenia
Exit $(ARG1) expected.	Očakávané ukončenie $(ARG1).
Exit Direction Bottom	Smer odchodu dole
Exit Direction Left	Smer odchodu doľava
Exit Direction Right	Smer odchodu doprava
Exit direction	Smer odchodu
Exit Direction	Smer odchodu
Exit Direction Top	Smer odchodu nahor
Exit Fill Mode	Opustiť vyplňovací­ režim
Exit Group	Opustiť skupinu
Exit group	Opustiť zoskupenie
Exit Index Design	Ukončiť návrh indexu
Exiting the wizard	Ukončujem Sprievodcu
Exit LibreOffice	Ukončiť LibreOffice
Exit Position	Pozícia odchodu
Exit presentation	Ukončiť prezentáciu
Exit Quickstarter	Ukončiť Quickstarter
Exit Recording	Ukončiť nahrávanie
Exit Search	Ukončiť hľadanie
Exit	Ukončiť
Exit	Ukončiť
Expanded	Rozšírené
EXPAND	EXPAND
Expand formatting	Rozšírené formátovanie
Expand formatting	Rozšíriť formátovanie
Expand Formula Bar	Rozšíriť panel vzorcov
Expand references when new columns/rows are inserted	Rozšíriť odkazy pri vsunutí nových stĺpcov/riadkov
Expand	Rozšíriť
Expand single word	Rozšíriť jedno slovo
Expand Slide	Rozšíriť snímku
Expected: $(ARG1).	Očakáva sa: $(ARG1).
'(' expected	Očakávaná '('
')' expected	Očakávaná ')'
'{' expected	Očakávaná '{'
'}' expected	Očakávaná '}'
'#' expected	Očakávaný '#'
ExpenseID	IDVýdavku
Expenses	Výdavky
ExpenseType	TypVýdavku
ExpensType	TypVýd
Expert Config	Expertné nastavenia
Expert Configuration	Expertné nastavenia
EXP	EXP
Expiration date	Dátum expirácie
Explanations...	Vysvetlenia...
Exploded Donut Chart	Rozložený prstencový
Exploded Pie Chart	Rozložený kruhový
Explorer On/Off	Prieskumník zap/vyp
Explorer	Prieskumník
Explosion	Výbuch
EXPONDIST	EXPONDIST
EXPON.DIST	EXPON.DIST
Exponent	Exponent
Exponential	Exponenciálna
Exponential	Exponenciálny
Exponential Function	Exponenciálna funkcia
Exponential increasing	Exponenciálne rastúci
Exponential (%SERIESNAME)	Exponenciálna (%SERIESNAME)
Exponential Smoothing	Exponenciálne vyhladzovanie
Exponential Smoothing...	Exponenciálne vyhladzovanie...
Export All Slides (Uncheck exports current slide)	Exportovať všetky snímky (zrušte zaškrtnutie aktuálnej snímky)
Export as BASIC library	Exportovať ako knižnicu BASIC
Export as extension	Exportovať ako rozšírenie
Export as graphic	Exportovať ako grafiku
Export as graphic..	Exportovať ako obrázok...
Export as Image..	Exportovať ako obrázok...
Export As Multiple Files	Exportovať ako veľa súborov
Export as PDF	Exportovať ako PDF
Export as PDF...	Exportovať do PDF...
Export automatically inserted blank pages	Exportovať automaticky vložené prázdne strany
Export Background Objects	Exportovať objekty pozadia
Export Backgrounds	Exportovať pozadia
Export Basic library	Exportovať knižnicu BASIC
Export bookmarks as named destinations	Exportovať záložky ako pomenované ciele
Export bookmarks	Exportovať záložky
Export comments	Exportovať poznámky
Export Dialog	Dialógové okno exportovania
Export Directly as PDF	Exportovať priamo do PDF
Export	Export
Export...	Export...
Export	Exportovať
Export...	Exportovať...
export filter	exportovací filter
Export hidden pages	Exportovať skryté strany
Export hidden slides	Exportovať skryté snímky
Exporting document...	Prebieha exportovanie dokumentu...
Exporting documents...	Exportovanie dokumentov...
Export library as extension	Exportovať knižnicu ako rozšírenie
Export notes pages	Exportovať strany s poznámkami
Export OLE Objects as JPEG images	Exportovať OLE objekty ako JPEG obrázky
Export Slide Contents	Exportovať obsah snímok
Export sounds when slide advances	Exportovať zvuk pri posune snímky
Export source...	Exportovať zdroj...
Export Template...	Exportovať šablónu...
Export Text File	Exportovať textový súbor
Export to file format:	Exportovať v súborovom formáte:
Export URLs relative to file system	Exportovať URL relatívne k súborovému systému
Export Verilogix Slide Annotations	Exportovať anotáciu snímok Verilogix
** Expression is faulty **	** Výraz je chybný **
Expression Is	Výraz je
Expression Too Complex.	Výraz je príliš zložitý.
Expression1	Výraz1
Extend edges	Rozšíriť hrany
Extended Selection On	Zapnúť rozšírený výber
Extended tips	Rozšírené tipy
Extended Tips	Rozšírené tipy
Extending selection	Rozšíriť výber
Extend selection	Rozšíriť výber
Extension has already been added: 	Rozšírenie bolo už pridané:
Extension Manager	Správca rozšírení
Extension Manager...	Správca rozšírení...
Extension	Rozšírenie
Extension Software License Agreement	Licenčná zmluva softvérového rozšírenia
Extension Software License Agreement of $NAME:	Licenčná zmluva softvérového rozšírenia $NAME:
Extensions	Rozšírenia
Extension Update	Aktualizácia rozšírenia
Extension Update Required	Vyžadovaná aktualizácia rozšírenia
Extent	Rozsah
External application busy.	Externá aplikácia je zaneprázdnená.­
External application cannot execute DDE operation.	Externá aplikácia nemôže vykonať DDE operáciu.
External application has been terminated.	Externá aplikácia bola ukončená.
External Data	Externé dáta
External Source	Externý zdroj
External source/interface	Externý zdroj/rozhranie
Extracts value(s) from a pivot table.	Extrahuje hodnotu(ty) z kontingenčnej tabuľky.
Extra large	Veľmi veľké
Extrapolate Backward	Extrapolovať naspäť
Extrapolate Forward	Extrapolovať napred
Extrusion Backwards	Vysunutie dozadu
Extrusion Color	Farba vysunutia
Extrusion Depth	Hĺbka vysunutia
Extrusion Direction	Smer vysunutia
Extrusion East	Vysunutie východne
Extrusion Lighting	Osvetlenie vysunutia
Extrusion North-East	Vysunutie severovýchodne
Extrusion North	Vysunutie severne
Extrusion North-West	Vysunutie severozápadne
Extrusion objects	Vytlačené objekty
Extrusion object	Vytlačený objekt
Extrusion On/Off	Vysunutie zap/vyp
Extrusion South-East	Vysunutie juhovýchodne
Extrusion South	Vysunutie južne
Extrusion South-West	Vysunutie juhozápadne
Extrusion Surface	Povrch vysunutia
Extrusion	Vysunutie
Extrusion West	Vysunutie západne
Facility personnel	Účastníci
FACTDOUBLE	FACTDOUBLE
FACT	FACT
Factor	Faktor
Factorial	Faktoriál
Fade Down	Vyblednúť dole
Fade in and Swivel	Roztmievať a otáčať
Fade in and Zoom	Roztmievať a zväčšiť
Fade In	Roztmievať
Fade Left	Vyblednúť vľavo
Fade object	Vyblednutie objektu
Fade out and Swivel	Zatmieť a otáčať
Fade out and Zoom	Zatmieť a zmenšiť
Fade Out	Zatmieť
Fade Right	Vyblednúť vpravo
Fade Smoothly	Plynule vyblednúť
Fade Through Black	Vyblednúť cez čiernu
Fade Up and Left	Vyblednúť hore a vľavo
Fade Up and Right	Vyblednúť hore a vpravo
Fade Up	Vyblednúť hore
Failed	Neúspešné
Falling In	Vpadnúť
Fall	Pád
FALSE	FALSE
false	nepravda
False	Nepravda
False.	Nepravda.
Family 	Rodina
Family	Rodina
Faroese	faerčina
Farsi	perzština
Fast	Rýchlo
{{Fatal error: }}	{{Kritická chyba: }}
Father's name	Meno otca
Faulty Java Installation	Chybná inštalácia Javy
Faulty password confirmation	Neplatné potvrdenie hesla
Favorite	Obľúbený
Favorites	Obľúbené
Fax / E-mail	Fax / E-mail
Fax/E-mail	Fax/E-mail
Fax	Fax
Fax...	Fax...
Fax:	Fax:
FAX	Fax
FaxNo	ČísFaxu
FaxNumber	ČisloFaxu
Fax Number:	Číslo faxu:
FAX number	Číslo faxu
Fax number will be removed from output	Faxové číslo bude odstránené z výstupu
Fax printer	Faxová tlačiareň
Fax Wizard	Sprievodca faxom
F critical	F kritické
FDF	FDF
FDIST	FDIST
F.DIST	F.DIST
F.DIST.RT	F.DIST.RT
Feature Description:	Popis súčasti:
Feature size	Veľkosť súčasti
Features	Vlastnosti
Feb	02
feet	stôp
Female	Žena
FertilFreq	FrekHnoj
FertilizeFrequency	FrekvenciaHnojenia
Fewer Options	Menej možností
FictionBook 2.0	FictionBook 2.0
Field assignment	Priradenie poľa
Field Assignment	Priradenie poľa
Field border	Orámovanie poľa
Field codes	Kódy polí
Field content is not NULL	Obsah poľa nie je NULL
Field content is NULL	Obsah poľa je NULL
Field delimiter	Oddeľovač poľa
Field/Expression	Pole/výraz
Field Format	Formát poľa
Field from the List Table	Pole z tabuľky zoznamu
Field from the Value Table	Pole z hodnotovej tabuľky
Field changed	Pole bolo zmenené
Field information	Informácie o poli
Field length	Dĺžka poľa
Field Link	Prepojenie polí
Field Name / Item	Názov poľa / Položky
<FIELDNAME> <LOGICOPERATOR> <VALUE>	<FIELDNAME> <LOGICOPERATOR> <VALUE>
Field name	Názov poľa
Fieldname	Názov poľa
Field Name	Názov poľa
Field name not found or not unique	Názov poľa nemohol byť nájdený, alebo nie je unikátny
Field Names	Názvy polí
<FIELDNAME> (<SORTMODE>)	<FIELDNAME> (<SORTMODE>)
Field name/value pair to filter the target data.	Názov poľa / páru hodnôt pre filtrovanie cieľových dát.
Field options	Možnosti poľa
Field or Formula	Pole alebo vzorec
field	pole
Field	Pole
Field Properties	Vlastnosti poľa
Field selection	Výber poľa­
Field selection:	Výber poľa:
Field Selection	Výber poľa
Field separator	Oddeľovač poľa
Field shadings	Tieňovania poľa
Field Shadings	Tieňovania poľa
Fields: Hidden paragraphs	Polia: Skryté odseky
Fields: Hidden text	Polia: Skrytý text
Fields in form	Polia vo formulári
Fields in report	Polia v správe
Fields in the form	Polia vo formulári
Fields in the Query: 	Polia v dotaze:
Fields in the subform	Polia v podformulároch
Fields involved	Zahrnuté polia
Fields	Polia
Fields...	Polia...
Fields	Riadkové
<FIELDTITLE> (<FIELDNAME>)	<FIELDTITLE> (<FIELDNAME>)
Field type	Typ poľa
Field Type	Typ poľa
Field value	Hodnota poľa
Field Value Is	Hodnota poľa je
Field	Value	Pole	Hodnota
Field Values	Hodnoty polí
Fiery	Plamenný
Fifth Outline Level	Piata úroveň osnovy
Fifties Diner	Obed v päťdesiatke
Figure 8 Four	Figúra 8 štyri
Fijian	fidžijčina
File already exists	Súbor už existuje.
File already exists.	Súbor už existuje.
File already open.	Súbor je už otvorený.
File could not be opened.	Súbor sa nedá otvoriť.
File Document	Dokument súboru
File encryption and permission	Šifrovanie súboru a oprávnenia
File encryption password	Heslo na ochranu súboru
File Exists	Súbor existuje
File extension	Prípona súboru
FILE	FILE
File format error found at $(ARG1)(row,col).	Chybný formát súboru na $(ARG1)(riadok,stĺpec).
File format error found.	Chybný formát súboru.
File format	Formát súboru
File format:	Formát súboru:
File format icon	Ikona formátu súboru
File has been written in a newer version.	Súbor bol uložený novšou verziou.
File Locking	Zamykanie súborov
<FILENAME>	<FILENAME>
%FILENAME has been downloaded to %DOWNLOADPATH.	%FILENAME bol stiahnutý do %DOWNLOADPATH.
%FILENAME' is a folder.	%FILENAME' je priečinok.
File name	Meno súboru
File name	Názov súboru
File name:	Názov súboru:
File Name	Názov súboru
File name without extension	Názov súboru bez prípony
File not found: 	súbor nenájdený:
File not found.	Súbor nenájdený.
File Preview	Náhľad súboru
File Recovery	Obnovenie súboru
File Selection	Výber súboru
Files Found	Nájdené súbory
File sharing options	Možnosti zdieľania súboru
File sharing password	Heslo na zdieľanie súboru
Files	Súbory
File	Súbor
File...	Súbor...
File:	Súbor:
File system	k súborovému systému
File System	Súborový systém
file type	Názov
File type	Typ súboru
File type:	Typ súboru:
File/URL	Súbor / URL
Fillbitmap position	Umiestnenie výplne z bitovej mapy
Fillbitmap	Výplň z bitovej mapy
Fillbitmap width	Šírka výplne z bitovej mapy
Fill color	Farba výplne
Fillcolor	Farba výplne
Fill Color	Farba výplne
Fill data into range	Údaje presunúť do oblasti
Fill Down	Vyplniť nadol
Filled circle 	Vyplnený kruh
Filled	Vyplnené
FILL	FILL
Fill Format Mode	Vyplňovací režim
Fill holes:	Vyplnenie dier:
Fill character	Vyplniť znakom
Fill character:	Vyplniť znakom:
Filling in form fields	Vypĺňanie polí formulára
Fill in the information you would like in the footer	Napíšte informácie, ktoré majú byť v päte strany
Fill Left	Vyplniť doľava
Fill Mode	Režim vyplňovania
Fill parameters	Vyplniť parametre
Fill Random Number...	Vyplniť náhodnými číslami...
Fill reserved for 10	Výplň vyhradená pre 10
Fill reserved for 11	Výplň vyhradená pre 11
Fill reserved for 12	Výplň vyhradená pre 12
Fill reserved for 2	Výplň vyhradená pre 2
Fill Right	Vyplniť doprava
Fill Row...	Vyplniť Riadok.
Fill Series	Vyplniť postupnosť
Fill Series...	Vyplniť postupnosti...
Fill Sheets	Vyplniť hárky
Fill Sheets...	Vyplniť hárky...
fillstyle	Výplň
Fill style	Výplň
Fill Transparency	Priehľadnosť výplne
Fill Up	Vyplniť nahor
Fill:	Výplň:
Fill	Vyplnenie
Fill	Vyplniť
FilmExpirationDate	DátumTrvanlivostiFilmu
FilmID	IDFilmu
Filter criteria	Filter
(filtered)	(filtrované)
Filter	Filter
Filter...	Filter...
Filter for	Filter pre
Filtering	Filtrovanie
Filtering On/Off	Filtrovanie zap/vyp
Filtering / Sorting	Filtrovanie / Zoraďovanie
Filter name	Meno filtra
Filter name	Názov filtra
Filter Navigation	Navigácia filtra
Filter navigator	Sprievodca filtrom
Filter not found.	Filter nenájdený.
Filter proposal	Návrh filtra
Filter Selection	Výber filtra
Filter settings	Nastavenie filtra
Filters	Filtre
FilterUsed	PoužFilt
FILTERXML	FILTERXML
Fime to maturity of the option in years	Čas do splatnosti opcie v rokoch
Final angle	Koncový uhol
Final character	Koncový znak
Finance	Financie
Finances	Financie
Financial	Finančné
Find All	Nájsť všetko
Find Entry	Hľadať položku
Find Entry	Nájsť položku
Find Files...	Nájsť súbory...
FIND	FIND
Find graphics	Hľadať obrázok
Find	Hľadať
Find in headings only	Hľadať iba v nadpisoch
Find	Nájsť
Find...	Nájsť...
Find Next	Nájsť nasledujúci
Find only in	Hľadať len v
Find only in	Nájsť len v
Find on this Page	Nájsť na tejto strane
Find on this Page...	Nájsť na tejto strane...
Find outgoing mail server	Nájsť server odchádzajúcej pošty
Find Parenthesis	Nájsť zátvorku
Find Previous	Nájsť predchádzajúci
Find Record...	Nájsť záznam...
Find  Replace...	Nájsť a nahradiť...
Find  Replace	Nájsť a Nahradiť
findtext	hľadanýtext
Find Text	Nájsť text
Fine dashed	Jemne čiarkovaná
Fine Dashed	Jemne čiarkovaná
Fine dashed (variable)	Jemne čiarkovaná (proporcionálne)
Fine Dashed (var)	Jemne čiarkovaná (proporcionálne)
Fine Dissolve	Jemne prelínať
Fine dotted	Jemne bodkovaná
Fine Dotted	Jemne bodkovaná
Finish	Dokončiť
Finish	Dokončiť
Finished	Ukončené
Finishing...	Ukončujem...
Finnish	fínčina
Finnish Mark	Fínska marka
FINV	FINV
F.INV	F.INV
F.INV.RT	F.INV.RT
Firebird Database	Databáza Firebird
Firebird Embedded	Vstavaná Firebird
Firebird File	Súbor Firebird
Firefox Personas	Firefox Personas
Firefox Themes	Motívy vzhľadu pre Firefox
First and last characters	Prvé a posledné znaky
First array for forming argument differences.	Prvé pole.
First color	Prvá farba
First column as caption	Prvý stĺpec ako popis
First column as label	Prvý stĺpec ako popis
First column	Prvý stĺpec
First Column	Prvý stĺpec
First Condition	Prvá podmienka
First convert $(ARG1)	Najskôr konvertovať $(ARG1)
First coupon	Prvá platba
First day of the period	Prvý deň obdobia
First day of the period.	Prvý deň obdobia.
First Image	Prvý obrázok
First interest date of the security	Dátum výplaty prvého úroku z cenného papiera
First interest	Prvý úrok
First joined main form field	Prvé spojené pole hlavného formulára
First joined subform field	Prvé pole pripojenia  podformulára
First/Last name/Initials	Meno/Priezvisko/Iniciály
First/Last name/Initials 2	Meno/Priezvisko/Iniciály 2
First Level	Prvá úroveň
First line indent	Odsadenie prvého riadku
First Line Indent	Odsadenie prvého riadku
First line	Prvý riadok
First line:	Prvý riadok:
First Line 	Prvý riadok
FirstName	KrstnéMeno
First name	Meno
First Name	Meno
First page is left	Prvá strana vľavo
First page number	Číslo prvej strany
First page number:	Číslo prvej strany
First page	Prvá strana
First Page	Prvá strana
First paragraph	Prvý odsek
First Paragraph	Prvý odsek
First period	Prvé obdobie
First	Prvý
First record	Prvý záznam
First Record	Prvý záznam
First row as caption	Prvý riadok ako popis
First row as label	Prvý riadok ako popis
First row as label	Prvý riadok obsahuje popis osy
First slide	Prvá snímka
First Slide	Prvá snímka
First, unprotect all sheets.	Najprv odomkni všetky hárky.
FISHER	FISHER
FISHERINV	FISHERINV
Fit height to text	Prispôsobiť výšku na text
Fit in window	Prispôsobiť oknu
Fit object to paper format	Prispôsobiť objekt formátu papiera
Fit print range(s) on number of pages	Prispôsobiť oblasť na tlačenie počtu strán
Fit print range(s) on number of pages	Prispôsobiť oblasť(ti) na tlačenie k počtu strán
Fit print range(s) to width/height	Prispôsobiť oblasti na tlačenie šírke/výške
Fit print range(s) to width/height	Prispôsobiť oblasť na tlačenie šírke/výške
Fit Text to Frame	Prispôsobiť text rámcom
Fit text to frame	Prispôsobiť text rámcu
Fit to frame	Prispôsobiť do rámca
Fit to Frame	Prispôsobiť do rámca
Fit to greatest height	Prispôsobiť najväčšej výške
Fit to greatest width	Prispôsobiť najväčšej šírke
Fit to line	Prispôsobiť riadku
Fit to line width	Prispôsobiť šírke čiary
Fit to page	Prispôsobiť veľkosti strany
Fit to printable page	Prispôsobiť na veľkosť tlačiteľnej strany
Fit to size (all rows separately) 	Prispôsobiť veľkosti (všetky riadky osobitne)
Fit to size	Prispôsobiť veľkosti
Fit to Size	Prispôsobiť veľkosti
Fit-to-size text object	Prispôsobený textový objekt
Fit-to-size text objects	Prispôsobené textové objekty
Fit to smallest height	Prispôsobiť najmenšej výške
Fit to smallest width	Prispôsobiť najmenšej šírke
Fit To Window	Prispôsobiť oknu
Fit Vertical Text to Frame	Vertikálne prispôsobiť text k rámcom
Fit visible	Prispôsobiť viditeľnému
Fit width and height	Prispôsobiť šírku a výšku
Fit width	Prispôsobiť šírke
Fit width	Prispôsobiť šírku
Fit width to text	Prispôsobiť šírku na text
Fixed column width	Pevná šírka stĺpca
Fixed content	Nemenný obsah
Fixed content	Pevný obsah
Fixed	Fixed
FIXED	FIXED
Fixed height:	Pevná výška:
Fixed Horizontal Center	Písmo s nemennou šírkou vodorovne na stred
Fixed Horizontal Left	Písmo s nemennou šírkou vodorovne vľavo
Fixed Horizontal Right	Písmo s nemennou šírkou vpravo
Fixed legend angle	Pevný uhol legendy
Fixed line	Pevná čiara
Fixed	Nemenné
(fixed)	(nemenný)
Fixed	Nemenný
Fixed	Písmo s nemennou šírkou
Fixed, proportional	Nemenné, proporcionálne
Fixed	S pevnou šírkou (fixed)
Fixed Vertical Bottom	Písmo s nemennou šírkou zvislo dole
Fixed Vertical Center	Písmo s nemennou šírkou zvislo na stred
Fixed Vertical Top	Písmo s nemennou šírkou zvislo hore
Fixed	Vlastná vzdialenosť riadkov
Fixed width	Pevná šírka
Flags	Značky
flash	blikať
Flash	Blikať
Flash Bulb	Žiarivka
Flash Once	Bliknúť
Flat	Ploché
Flat	Plochý
Fldr|New Folder	Fldr|Nový priečinok
Flicker	Blikanie
Flip Graphics on Even Pages	Prevrátiť obrázky na párnych stranách
Flip Horizontally	Prevrátiť vodorovne
Flip horizontal	Prevrátiť vodorovne
Flipchart	Flipchart
Flip Images on Even Pages	Prevrátiť obrázky na párnych stranách
Flip Object Horizontally	Prevrátiť objekt vodorovne
Flipping tiles	Prevrátiť nadpisy
Flip	Prevrátiť
Flip:	Prevrátiť:
Flip sheet	Prevrátiť hárok
Flip the selected object horizontally.	Prevrátiť zvolený objekt vodorovne
Flip the selected object vertically.	Prevrátiť zvolený objekt zvisle
Flip vertically	Prevrátiť zvisle
Flip Vertically	Prevrátiť zvisle
Flip %1 diagonal	Prevrátiť %1 uhlopriečne
Flip %1 freehand	Prevrátiť %1 ľubovoľne
Flip %1 horizontal	Prevrátiť %1 vodorovne
Flip %1 vertical	Prevrátiť %1 zvisle
FlmExpDate	DátTrvFil
Floating Frame...	Plávajúci rámec...
Floating Frame Properties	Vlastnosti plávajúceho rámca
Floating	Plávajúci
Floating point	Plávajúca desatinná čiarka (Floating point)
float	Plávať
Float	Plávať
Floor	Dolná celá časť
FLOOR	FLOOR
Floor (Scalable)	Celá časť (škálovateľné)
Flowering	Kvety
Flower	Kvet
Flowchart: Alternate Process	Vývojový diagram: Alternatívny proces
Flowchart: Card	Vývojový diagram: Karta
Flowchart: Collate	Vývojový diagram:Porovnať
Flowchart: Connector	Vývojový diagram: Spojnica
Flowchart: Data	Vývojový diagram: Údaje
Flowchart: Decision	Vývojový diagram: Rozhodnutie
Flowchart: Delay	Vývojový diagram: Pozdržať
Flowchart: Direct Access Storage	Vývojový diagram: Úložné médium
Flowchart: Display	Vývojový diagram: Obrazovka
Flowchart: Document	Vývojový diagram: Dokument
Flowchart: Extract	Vývojový diagram: Extrahovať
Flowchart: Internal Storage	Vývojový diagram: Vnútorný zdroj
Flowchart: Magnetic Disc	Vývojový diagram: Magnetický disk
Flowchart: Manual Input	Vývojový diagram: Ručný vstup
Flowchart: Manual Operation	Vývojový diagram: Ručná operácia
Flowchart: Merge	Vývojový diagram: Zlúčiť
Flowchart: Multidocument	Vývojový diagram: Multidokument
Flowchart: Off-page Connector	Vývojový diagram: Spojnica na ďalšiu stranu
Flowchart: Or	Vývojový diagram: Alebo
Flowchart: Predefined Process	Vývojový diagram: Preddefinovaný proces
Flowchart: Preparation	Vývojový diagram: Príprava
Flowchart: Process	Vývojový diagram: Proces
Flowchart: Punched Tape	Vývojový diagram: Vlnová páska
Flowchart: Sequential Access	Vývojový diagram: Sekvenčný vstup
FlowChart Shapes	Útvary vývojových diagramov
Flowchart: Sort	Vývojový diagram: Zoradiť
Flow Charts	Plávajúce grafy
Flowchart: Stored Data	Vývojový diagram: Zoradené údaje
Flowchart: Summing Junction	Vývojový diagram: Spojovací bod
Flowcharts	Vývojové diagramy
Flowcharts 2	Vývojové diagramy 2
Flowchart: Terminator	Vývojový diagram: Ukončovač
Flowchart	Vývojový diagram
Fly in Slow	Vlietnuť pomaly
Fly In	Vlietnuť
Fly Out	Odletieť
Focal length	Ohnisková vzdialenosť
Folded Corner	Zahnutý roh
Folder $(ARG1) does not exist.	Priečinok $(ARG1) neexistuje.
Folder Bookmarks	Záložky pre zložku
Folder name	Názov priečinka
Folder name:	Názov priečinka:
Folder	Priečinok
Folder...	Priečinok...
Fold marks	Označenie zalomenia strany
Fold	Zložiť
Follow text flow	Sledovať tok textu
Font Attributes	Atribúty písma
Font color	Farba písma
Font Color	Farba písma
Font Color Fill	Farba výplne písma
Font Effect	Efekt pre písmo
Font Effects	Efekty pre písmo
Font Lists	Zoznamy písiem
Font Name	Názov písma
font	Písmo
Font	Písmo
Font Position	Pozícia písma
Font posture	Sklon písma
Font Replacement	Náhrada písiem
Font Replacement	Náhrada za písmo
Font settings for HTML, Basic and SQL sources	Nastavenia písma pre HTML, zdroje Basicu a SQL
Font settings for HTML, Basic and SQL sources	Nastavenia písma pre zdrojový kód HTML, Basic a SQL
Font shadow	Tieň písma
Font sizes	Veľkosti písma
Font Sizes	Veľkosti písma
Font Size...	Veľkosti písma...
Font size	Veľkosť písma
Font Size	Veľkosť písma
Fonts	Písma
Fonts...	Písma...
fontweight	Váha písma
Font weight	Váha písma
Font width	Šírka písma
Fontwork alignment	Zarovnanie písmomaľby
Fontwork Alignment	Zarovnanie písmomaľby
Fontwork default form	Východzí tvar písmomaľby
Fontwork font begin	Začiatok písmomaľby
Fontwork Gallery	Galéria písmomaľby
Fontwork Gallery...	Galéria písmomaľby
Fontwork Character Spacing	Písmomaľba - rozostup znakov
Fontwork mirror	Zrkadlenie písmomaľby
Fontwork outline	Obrysy písmomaľby
Fontwork	Písmomaľba
Fontwork reserved for 2	Písmomaľba vyhradená pre 2
Fontwork reserved for 3	Písmomaľba vyhradená pre 3
Fontwork reserved for 4	Písmomaľba vyhradená pre 4
Fontwork reserved for 5	Písmomaľba vyhradená pre 5
Fontwork reserved for 6	Písmomaľba vyhradená pre 6
Fontwork Same Letter Heights	Písmomaľba - rovnaká výška písmen
Fontwork shadow color	Farba a tieňov písmomaľby
Fontwork shadow offset X	Tieňovanie písmomaľby ofset X
Fontwork shadow offset Y	Tieňovanie písmomaľby ofset Y
Fontwork shadow	Tieňovanie písmomaľby
Fontwork shadow transparency	Priehľadné tieňovanie písmomaľby
Fontwork Shape	Tvar písmomaľby
Fontwork spacing	Rozostup písmomaľby
font works	Textové efekty
Fontwork style	Štýl písmomaľby
font work	textový efekt
Footer Area	Oblasť pre pätu
Footer $(ARG1)	Päta $(ARG1)
Footer left	Päta vľavo
Footer (left)	Päta (vľavo)
Footer Left	Päta vľavo
Footer of page %1	Päta strany %1
Footer on	Päta zapnutá
Footer page $(ARG1)	Päta strany $(ARG1)
<footer>	<päta>
Footer	Päta
# Footer	# Päta
Footer right	Päta vpravo
Footer (right)	Päta (vpravo)
Footer Right	Päta vpravo
Footers	Päty
Footer text	Text päty
Footer text:	Text päty:
Footer (%1)	Päta (%1)
Footnote anchor	Ukotvenie poznámky pod čiarou
Footnote Anchor	Ukotvenie poznámky pod čiarou
Footnote area	Oblasť poznámok pod čiarou
Footnote $(ARG1)	Poznámka pod čiarou $(ARG1)
Footnote/Endnote...	Pozn. pod čiarou/koncová pozn....
Footnote Characters	Znaky pre poznámku pod čiarou
footnote	poznámka pod čiarou
Footnote	Poznámka pod čiarou
Footnote: 	Poznámka pod čiarou:
Footnotes/Endnotes	Poznámky pod čiarou/koncové poznámky
Footnotes/Endnotes...	Poznámky pod čiarou/koncové poznámky...
Footnotes/Endnotes Settings	Nastavenia poznámok pod čiarou/koncových poznámok
Footnotes	Poznámky pod čiarou
foot	stopa
Foot	Stopa
For all OLE objects	Pre všetky OLE objekty
For all	Pre všetky
For All	Pre všetky
For all Text	Pre celý text
For all users	Pre všetkých používateľov
Foral-StudioA	Foral-StudioA
Forbidden characters	Zakázané znaky
Force Intercept	Vnútiť bod pretnutia
Force New Page	Vynútiť novú stranu
Force spaced en dash instead of unspaced em dash.	Použiť krátku pomlčku s medzerami namiesto dlhej pomlčky bez medzier.
Force unspaced em dash instead of spaced en dash.	Použiť dlhú pomlčku bez medzier namiesto krátkej pomlčky s medzerami.
For data range	Pre dátovú oblasť
For Debian/Ubuntu-based systems: sudo dpkg -i *.deb	Pre systémy založené na Debian/Ubuntu: sudo dpkg -i *.deb
FORECAST	FORECAST
Foreground color	Farba popredia
Foreground color:	Farba popredia
Foreign	Cudzie
foreign/domestic	zahraničná/domáca
foreign interest rate (continuously compounded)	zahraničná úroková sadzba (spojité úročenie)
Foreign interest rate (continuously compounded)	Zahraničná úroková sadzba (spojité úročenie)
Forest	Lesná
For example: -Dmyprop=c:program filesjava	Napríklad: -Dmyprop=c:\program files\java
For example: -Dmyprop=c:\program files\java	Napríklad: -Dmyprop=c:\program files\java
For example: -Dmyprop=c:\\program files\\java	Napríklad: -Dmyprop=c:\program files\java
For Fedora-based systems: su -c 'yum install *.rpm'	Pre systémy založené na Fedore: su -c 'yum install *.rpm'
For loop not initialized.	Neinicializované pre opakovanie.
Formal personal letter	Formálny osobný list
Formal with Company Logo	Formálny s logom spoločnosti
For Mandriva-based systems: sudo urpmi *mandriva*.rpm	Pre systémy založené na Mandrive: sudo urpmi *mandriva*.rpm
For Mandriva-based systems: sudo urpmi *.rpm	Pre systémy založené na Mandrive: sudo urpmi *.rpm
Format Axis...	Formátovať osi...
Format Cell Borders	Formátovať ohraničenie buniek
Format cell	Formátovať bunku
Format Cells...	Formát buniek...
Format Cells	Formátovať bunky
Format Cells...	Formátovať bunky...
Format code	Formátovací kód
Format code	Formátovací­ kód
Format Data Labels...	Formátovať popisy dát..
Format Data Point...	Formátovať dátový bod...
Format Data Series...	Formátovať dátový rad...
Format example	Príklad formátu
Format Floor...	Formátovať pätu...
Format Footer...	Formátovať pätu...
Format	Formát
Format...	Formát...
Format:	Formát:
Format Header...	Formátovať hlavičku...
Format Chart Area...	Formátovať plochu grafu...
Format Legend...	Formátovať legendu...
Format Major Grid...	Formátovať hlavnú mriežku
Format Mean Value Line...	Formátovať krivku strednej hodnoty...
Format Minor Grid...	Formátovať vedľajšiu mriežku
Format Number	Formátovať číslo
Format ordinal numbers suffixes (1st -> 1^st)	Formátovať prípony anglických poradových čísiel (1st -> 1^st)
Format Page...	Formát strany...
Format Paintbrush (double click for multi-selection)	Formátovací štetec (dvojkliknite pre viacnásobný výber)
Format Paintbrush	Formátovací štetec
Format Selection...	Formátovať výber...
Formats for Cells	Formáty buniek
Formats	Formáty
Format Single Data Label...	Formátovať jeden popis dát
Format Stock Gain...	Formátovať burzový zisk
Format Stock Loss...	Formátovať burzovú stratu...
Formatted field	Formátované pole
Formatted Field	Formátované pole
Formatted	Formátované
Formatting Aids	Pomôcky na formátovanie
Formatting document automatically...	Automatické formátovanie dokumentu...
Formatting	Formátovanie
Formatting...	Formátovanie...
Formatting Mark	Formátovacia značka
Formatting of the entries	Formátovanie položiek
Formatting On/Off	Formátovanie zap/vyp
Format Title...	Formátovať nadpis
Format Trend Line Equation...	Formátovať rovnicu trendovej krivky
Format Trend Line...	Formátovať trendovú krivku...
Format Wall...	Formátovať stenu...
Format X Error Bars...	Formátovať chybové úsečky X...
Format Y Error Bars...	Formátovať chybové úsečky Y...
Form AutoPilot...	Sprievodca formulárom...
Form-Based Filters	Formulárové filtre
Form Combo Box	Pole so zoznamom
Form controls	Ovládacie prvky formulára
Form Controls	Ovládacie prvky formulára
FormControls	Ovládacie prvky formulára
Form data input checks for required fields	Dátový vstup formulára preverí požadované polia
Form Design	Návrh formulára
Form Filter	Formulárový filter
Form	Formulár
Form...	Formulár...
Form Horizonal Scroll Bar	Vodorovný posúvač formulára
Form Check Box	Zaškrtávacie pole
Form letter fields can not be included.	Formulárové polia nemôžu byť zahrnuté.
Form List Box	Zoznam
Form '$name$'	Formulár '$name$'
Form name	Názov formulára
Form Navigation	Navigácia formulárom
Form Navigator	Navigátor formulárom
Form Navigator...	Navigátor formulárom...
Form objects	Objekty formulára
Form Objects	Objekty formulára
Form of Address	Formulár z adries
Form Option Button	Prepínač
Form Properties	Vlastnosti formulára
Forms and Contracts	Formuláre a zmluvy
Forms	Formuláre
Form Spin Button	Číselné pole formulára
Formula Bar	Panel vzorcov
Formula cell	Bunka so vzorcom
Formula Cursor	Kurzor pre vzorce
Formula Editor	Editor vzorcov
Formula entry too complex	Vzorec je príliš zložitý
Formula fonts	Písmo pre vzorce
FORMULA	FORMULA
Formula is	Vzorec je
Formula options	Možnosti pre vzorce
Formula Options	Možnosti pre vzorce
Formula Options:Settings	Možnosti vzorca: Nastavenia
Formula options	Voľby vzorca
Formulas calculated	Vzorce boli vyhodnotené
Formulas don't form a column.	Vzorce netvoria stĺpec!
Formulas don't form a row.	Vzorce netvoria riadok!
Formulas	Vzorce
Formula syntax	Syntax vzorca
Formula syntax:	Syntax vzorca:
Formula text	Text vzorca
Formula Tool Bar	Panel vzorcov
Formula	Vzorce
formula	vzorec
Formula	Vzorec
Formula...	Vzorec...
Form Vertical Scroll Bar	Zvislý posúvač formulára
Form Wizard	Sprievodca formulárom
Form Wizard...	Sprievodca tvorby formuláru...
For OLE objects not based on OpenDocument format	Pre OLE objekty nezaložené na formáte OpenDocument
For Paragraph	Pre odsek
for	pre
For	Pre
For Selection	Pre výber
For SUSE-based systems: rpm -Uvh *suse*.rpm	Pre systémy založené na SUSE: rpm -Uvh *suse*.rpm
For the current document only	Iba pre aktuálny dokument
Forward	Ďalej
Forward	Dopredu
forward|fd	dopredu|do
Forward One	O jednu dopredu
Forward to	Poslať ďalej
Forward	Vpred
For your information	Pre vašu informáciu
Found application	Nájdená aplikácia
found.	nájdené.
Found:	Nájdené:
Four Slides	Štyri snímky
Fourth joined main form field	Štvrté spojené pole hlavného formulára
Fourth joined subform field	Štvrté pole pripojenia podformulára
Fourth Outline Level	Štvrtá úroveň osnovy
Fractional dollar	Cenazlomku
Fraction Bars	Zlomkové čiary
Fraction bar	Zlomková čiara
Fractions	Zlomky
Fraction	Zlomok
Frame contents	Obsah rámca
Frame Contents	Obsah rámca
Frame element	Prvok rámca
Frame Label	Popis rámca
Frame Object Bar	Panel objektov rámcov
Frame Object Bar/Web	Panel objektov rámca/Web
Frame/Object...	Rámec/Objekt...
Frame Properties	Vlastnosti rámca
frame	rámec
Frame	Rámec
Frame...	Rámec...
Frame:	Rámec:
Frameset Document	Dokument s rámcami
FrameSet Spacing	Rozostup sady rámcov
Frames	Rámce
Frame Styles	Štýly rámca
Frame Style	Štýl rámca
Frame text area	Rámec textovej oblasti
Frame/Web	Rámec/Web
Freeform Line	Čiara voľnou rukou
Freeform Line, Filled	Čiara voľnou rukou, vyplnená
Freeform Lines	Čiary voľnou rukou
Freeform Polygon	Ľubovoľný mnohouholník
Free indexes	Voľné indexy
freetype version 2.2.0 or higher;	freetype verzia 2.2.0 alebo vyššia;
Free	Voľne
Freeze	Ukotviť
Freeze Window	Ukotviť okno
FreightCharge	Prepravné
French (Belgium)	francúzština (Belgicko)
French (Burkina Faso)	francúzština (Bourkina Faso)
French (Canada)	francúzština (Kanada)
French (France)	francúzština (Francúzsko)
French Franc	Francúzsky frank
French	francúzština
French	Francúzština
French (Luxembourg)	francúzština (Luxembursko)
French (Monaco)	francúzština (Monako)
French (Switzerland)	francúzština (Švajčiarsko)
Frequency	Frekvencia
Frequency:	Frekvencia:
FREQUENCY	FREQUENCY
FrghtChrge	Prepravné
Frisian	frízština
Friulian	friulčina
From a Corner, Blue	Z rohu modrá
From a Corner, Green	Z rohu zelená
From a Corner, Orange	Z rohu oranžová
From a Corner, Red	Z rohu červená
From a Corner, Turquoise	Z rohu tyrkysová
From a Corner, Violet	Z rohu fialová
From a Corner	Z rohu
From a template	Zo šablóny
From Beginning	Od začiatku
From bibliography database	Zo zoznamu literatúry
From bottom left	Zľava dole
From bottom-right horizontal	Zdola doprava vodorovne
From bottom right	Sprava dole
From bottom-right vertical	Zdola doprava horizontálne zvisle
From bottom 	Zdola
From bottom	Zdola
From center clockwise	Zo stredu v smere hodinových ručičiek
From center counter-clockwise	Zo stredu proti smeru hodinových ručičiek
fromcurrency	zmeny
From database	Z databázy
From Data Table	Z tabuľky dát
From document content	Z obsahu dokumentu
from driver	z ovládača
From driver	Z ovládača
From file	Zo súboru
From file...	Zo súboru...
From File...	Zo súboru...
From inside	Zvnútra
From left to bottom	Zľava do dola
From left to top	Zľava do hora
from left	zľava
From left	Zľava
from	od
From	Od
From:	Od:
From right	Sprava
From right to bottom	Sprava do dola
From right to top	Sprava do hora
From row	Od riadka
From template	Otvoriť zo šablóny
From Template...	Otvoriť zo šablóny...
From Template	Zo šablóny
From the Middle, Blue	Zo stredu modrá
From the Middle, Green	Zo stredu zelená
From the Middle, Orange	Zo stredu oranžová
From the Middle, Red	Zo stredu červená
From the Middle, Turquoise	Zo stredu tyrkysová
From the Middle, Violet	Zo stredu fialová
From the Middle	Zo stredu
From this document	Z tohto dokumentu
From top-left clockwise	Z hora doprava v smere hodinových ručičiek
From top-left horizontal	Zhora doľava vodorovne
From top-left vertical	Zhora doľava zvisle
From top left	Zľava hore
From top-right counter-clockwise	Zhora doľava proti smeru hodinových ručičiek
From top right	Sprava hore
From top to bottom	zhora dole
from top	zhora
From top 	Zhora
From top	Zhora
From unit	Z jednotky
From which print	Z toho tlačiť
Front	Popredie
Front	Predná
Front sides / right pages	Predné strany / pravé stránky
FTEST	FTEST
F.TEST	F.TEST
FTP Connection	FTP pripojenie
FTP	FTP
FTP proxy	FTP proxy
FTP publishing directory	Publikačný priečinok FTP
FTP target '%FILENAME' is a file.	FTP cieľ '%FILENAME' je súbor.
full circle	Celý kruh
Full (outer) join	Plné spojenie (full join)
fullprecision	plnápresnosť
Full Screen	Celá obrazovka
Full spin	Otočiť celkom
full-width/half-width forms	formy s plnou/polovičnou šírkou
Full width	Plná šírka
Full-width	Plná šírka
FullWrite Professional Document	Dokument FullWrite Professional
Function Bar	Panel funkcií
Function Bar (viewing mode)	Panel funkcií (mód náhľadu)
Function expected	Očakávaná funkcia
Function	Funkcia
Function...	Funkcia...
Function:	Funkcia:
Function is already included in this popup.	Funkcia už bola zahrnutá v tomto kontextovom menu.
Function List	Zoznam funkcií
Function not known	Neznáma funkcia
Function not possible: device (drive) not identical.	Funkcia nie je možná: zariadenie (disk) nie je identické.
Function not possible: write protected.	Funkcia nemožná: chránené proti zápisu.
Function result	Výsledok funkcie
Function sequence error.	Chyba postupnosti vo funkcii.
Functions for Cells	Funkcie buniek
Functions	Funkcie
Functiontype	Typfunkcie
Function Wizard  -	Sprievodca funkciou  -
Function Wizard	Sprievodca funkciou
Funnel	Čmáranica
Further ideas to be presented?	Ďalšie prezentované myšlienky?
Further information	Ďalšie informácie
Further objects	Ďalšie objekty
Further settings	Ďalšie nastavenia
Fusion	Fúzia
FVSCHEDULE	FVSCHEDULE
Gaelic (Scotland)	gaelčina (Škótsko)
Galaxy (default)	Galaxy (východzie)
Galaxy	Galaxy
Galician	galícijčina
Galician spelling dictionary	Galícijský slovník na kontrolu pravopisu
Gallery	Galéria
Gallery	Galérie
Gallery theme	Téma galérie
Gallery Theme	Téma galérie
GAMMADIST	GAMMADIST
gamma	gamma
Gamma	Gamma
Gamma: 	Gamma:
GAMMA	GAMMA
GAMMAINV	GAMMAINV
GAMMALN	GAMMALN
Ganda	ganda
Gap	Medzera
Gascon	gaskónčina
Gathering required information...	Zbierajú sa potrebné informácie...
GAUSS	GAUSS
GCD	GCD
GDI metafile	GDI metasúbor
Gender	Pohlavie
General Calculations	Všeobecné výpočty
General error	Všeobecná chyba
General Error	Všeobecná chyba
General information	Celkové informácie
General input/output error.	Všeobecná chyba vstupu/výstupu.
General input/output error while accessing $(ARG1).	Všeobecná chyba vstupu/výstupu pri prístupe k $(ARG1).
General Internet error has occurred.	Nastala všeobecná chyba siete.
General layout	Všeobecné rozloženie
General OLE error.	Všeobecná chyba OLE.
General OLE Error.	Všeobecná chyba OLE.
General options	Všeobecné možnosti
General Options	Všeobecné možnosti
General punctuation	všeobecná interpunkcia
General salutation	Všeobecné oslovenie
General 	Všeobecné
General	Všeobecné
Generated Values	Generované hodnoty
Generate file name from Database	Vytvoriť názov súboru z Databázy
Generating script operations for action:	Vytvárajú sa skripty pre operáciu:
Generating source	Generujem zdroj
Generating table of contents...	Vytváranie tabuľka obsahu...
Generating Your Web Site	Vytváram vašu WWW stránku
Generic	Bežný
Genre	Žáner
Genus	BežnýNázov
GEOMEAN	GEOMEAN
Geometrically change %1	Geometricky zmeniť %1
Geometric	Geometrické
Geometric Shapes	Geometrické tvary
Geometry	Geometria
Georgian Extended	gruzínčina (rozšírená)
Georgian	gruzínčina
Georgian Supplement	Gruzínske doplnky
German (Austria)	nemčina (Rakúsko)
German (Belgium)	nemčina (Belgicko)
German (Germany)	nemčina (Nemecko)
German (Liechtenstein)	nemčina (Lichtenštajnsko)
German (Luxembourg)	nemčina (Luxembursko)
German Mark	Nemecká marka
German	nemčina
German	Nemčina
German (Switzerland)	nemčina (Švajčiarsko)
GESTEP	GESTEP
Get	Get
Get joined fields	Vybrať prepojené polia
Get more dictionaries online...	Získať viac slovníkov online...
Get more extensions online...	Získať viac rozšírení online...
Get more templates for LibreOffice	Získať viac šablón pre LibreOffice
Get more templates online...	Získať viac šablón online...
GETPIVOTDATA	GETPIVOTDATA
Get some webcontent from an URI.	Získajte nejaký webový obsah z URI.
get the average of <FIELD>	vezmi priemer z <FIELD>
get the average of	priemer z
get the maximum of <FIELD>	vezmi maximum z <FIELD>
get the maximum of	maximum z
get the minimum of <FIELD>	vezmi minimum z <FIELD>
get the minimum of	minimum z
get the sum of <FIELD>	vezmi súčet z <FIELD>
get the sum of	súčet z
Getting Involved	Ako sa zapojiť
GIF	GIF
GIF - Graphics Interchange Format	GIF - Graphics Interchange Format
GIF - Graphics Interchange Format	GIF -Výmenný grafický formát
Gikuyu	Gikuyu
Given angle	Zadaný uhol
Glacier	Ľadovec
Glagolitic	Hlaholika
glibc2 version 2.5 or higher;	glibc2 verzia 2.5 alebo vyššia;
Glide	Kĺzať
Global View	Globálny náhľad
Glue point from %1	Záchytný bod z %1
Glue Point Horizontal Center	Záchytný bod horizontálne uprostred
Glue Point Horizontal Left	Záchytný bod horizontálne vľavo
Glue Point Horizontal Right	Záchytný bod horizontálne vpravo
Glue Point Object Bar	Panel záchytných bodov
Glue Point Relative	Relatívny záchytný bod
Glue Points Mode	Režim záchytných bodov
Gluepoints	Záchytné body
Glue Points	Záchytné body
Glue Point Vertical Bottom	Záchytný bod vertikálne dole
Glue Point Vertical Center	Záchytný bod vertikálne uprostred
Glue Point Vertical Top	Záchytný bod vertikálne hore
Glue spacing object 1	Prilepiť odsadenie objektu 1
Glue spacing object 2	Prilepiť odsadenie objektu 2
GNOME Integration	Integrácia do GNOME
GOALSEEK	GOALSEEK
Goal Seek succeeded. Result: 	Vyhľadanie cieľa bolo úspešné. Výsledok:
Goal Seek	Vyhľadanie cieľa
Goal Seek...	Vyhľadanie cieľa
gold	Tučné
Gold	Zlato
Google Docs  Zoho	Google Docs  Zoho
Go Right	Prechod vpravo
Gothic	Gotické
Go to document	Prechod na súbor
Go to first slide	Prechod na prvú snímku
Go to last slide	Prechod na poslednú snímku
Goto Line Number...	Ísť na riadok...
Goto Line	Prejsť na riadok
Go to next faulty table formula	Prechod na nasledujúci chybný tabuľkový vzorec
Go to Next Index Mark	Prechod na nasledujúcu značku indexu
Go to next slide	Prechod na nasledujúcu snímku
Go to next table formula	Prechod na nasledujúci tabuľkový vzorec
Go to page or object	Prechod na stranu alebo objekt
Go to previous faulty table formula	Prechod na predchádzajúci chybný tabuľkový vzorec
Go to Previous Index Mark	Prechod na predchádzajúcu značku indexu
Go to previous slide	Prechod na predchádzajúcu snímku
Go to previous table formula	Prechod na predchádzajúci tabuľkový vzorec
go to record	prejsť na záznam
Go To Row	Ísť na riadok
Go To Sheet	Ísť na hárok
Go to Slide	Choď na snímku
Go to that slide	Prejsť na určenú snímku
Gouraud	Obísť
Gradient Fill Transparency	Priehľadnosť gradientového prechodu
Gradient	Prechod
Gradients	Prechody
Gradient stripes	Pruhy prechodov
Gradual	Postupne
Grammar	Gramatika
Grammar check highlighting	Zvýrazňovanie kontroly gramatiky
Grammar checking	Kontrola gramatiky
Grammar checking (Portuguese)	Kontrola gramatiky (portugalčina)
Grammar checking (Russian)	Kontrola gramatiky (ruština)
Grammar	Kontrola gramatiky
GramsCarbohydrates	GramyKarbohydrátov
GramsFat	GramyTuku
GramsProtein	GramyProteínov
Grand Total	Celkom
graphic bullets	grafické odrážky
Graphic cannot be displayed.	Obrázok nie je možné zobraziť.
Graphic files	Grafické súbory
Graphic Filter	Grafický filter
Graphic object	Obrázok
graphic	obrázok
Graphic	Obrázok
Graphic...	Obrázok...
Graphic Performance	Grafický výkon
Graphics alignment	Zarovnanie obrázkov
Graphics and objects	Obrázky a objekty
Graphics cache	Grafická vyrovnávacia pamäť
Graphics Export	Export obrázka
Graphics file cannot be opened	Nie je možné otvoriť grafický súbor
Graphics file can not be opened	Obrázky nemôžu byť otvorené
Graphics file cannot be read	Nie je možné načítať grafický súbor
Graphics file can not be read	Obrázky
Graphics files	Súbory s obrázkami
Graphics filter	Grafický filter
Graphics Filter	Grafický filter
Graphics filter not found	Grafický filter nebol nájdený
Graphics Filters	Grafické filtre
Graphics Interchange Format File	Graphics Interchange Format File
Graphics load faulty	Obrázok nebolo možné načítať
Graphics load successful	Obrázok bol úspešne načítaný
Graphics load terminated	Načítanie obrázka prerušené
Graphics mode	Grafický režim
Graphics mode: 	Grafický režim:
Graphics Mode	Grafický režim
Graphics Object Bar	Panel obrázkov
Graphics Object Bar/Web	Panel grafických objektov/Web
Graphics objects	Grafické objekty
graphics	obrázky
Graphics	Obrázky
Graphics Off	Vypnúť obrázky
Graphics On/Off	Obrázky zap/vyp
Graphics output	Grafický výstup
Graphics output	Výstup obrázkov
Graphics Styles	Grafické štýly
Grave Accent	Spätná čiarka
Gravel	Štrk
Gray Gradient	Sivý prechod
Grayscale	Odtiene sivej
Grayscales	Stupne sivej
Grayscale	Stupne sivej
Grayscale	Stupne šedej
Gray	Sivá
GrCarbohyd	GrKarbhyd
greater than	je väčší ako
greater than	je väčšie ako
greater than or equal to	je väčší alebo sa rovná
greater than or equal to	je väčšie alebo sa rovná
Greater Than or Equal	väčší alebo rovnaký
Greater	Väčší
Greatest Common Divisor	Najväčší spoločný deliteľ.
GreatWorks Document	Dokument GreatWorks
Greek, Ancient	gréčtina (historická)
Greek (Apple Macintosh)	Gréčtina (Apple Macintosh)
Greek (DOS/OS2-737)	Gréčtina (DOS/OS2-737)
Greek (DOS/OS2-869/Modern)	Gréčtina (DOS/OS2-869/Moderná)
Greek Drachma	Grécka drachma
Greek Extended	gréčtina (rozšírená)
Greek	gréčtina
greek	greek
Greek (ISO-8859-7)	Gréčtina (ISO-8859-7)
Greek spelling dictionary, and hyphenation rules	Grácky slovník na kontrolu pravopisu a pravidlá na delenie slov
Greek spelling dictionary, and hyphenation rules	Grécky slovník na kontrolu pravopisu a tezaurus
Greek Symbols And Coptic	Grécke symboly a Coptic
Greek (Windows-1253)	Gréčtina (Windows-1253)
Green Accent	Výrazná zelená
Green Circle	Zelený kruh
Green Gradient	Zelený prechod
Green Grapes	Zelený vinič
Green  Red	Zelenočervená
green	zelená
green	Zelená
Green	Zelená
Green: 	Zelená:
Green 1 (LibreOffice Main Color)	Zelená 1 (hlavná farba LibreOffice)
Grey	Sivá
Grid color	Farba mriežky
Grid color:	Farba mriežky:
Grid display	Zobrazenie mriežky
Grid layout	Rozloženie mriežky
Grid (lines and characters)	Mriežka (riadky a znaky)
Grid lines	Čiary mriežky
Grid lines:	Čiary mriežky
Grid (lines only)	Mriežka (len riadky)
Grid lines	Riadky mriežky
Grid	Mriežka
Grid...	Mriežka...
Grids	Mriežky
Grids...	Mriežky...
Grid to Front	Mriežka na popredie
Group actions	Činnosti pre zoskupenie
Group and Outline	Zoskupenie a súhrn
Group Box	Zoskupenie
Group Brackets	Skupinové zátvorky
Group by	Zoskupiť
Group by	Zoskupiť podľa
Group draw objects	Zoskupiť kresby
Grouped by	Združené podľa:
Grouped by: 	Združené podľa:
Group Element Wizard	Sprievodca prvkom zoskupenia
Group Footer	Päta zoskupenia
GroupFooter	PätaZoskupenia
Group Header	Hlavička zoskupenia
GroupHeader	HlavičkaZoskupenia
Grouping conditions	Podmienky zoskupenia
Grouping conditions: 	Podmienky zoskupenia:
Grouping not possible	Nejde zoskupiť
Groupings	Zoskupenia
Grouping	Zoskupenie
Group Interval	Interval zoskupenia
Group keep together	Zachovať zoskupenie spolu
Group name	Názov skupiny
group objects	zoskupenie
group object	zoskupenie
Group object	Zoskupenie
Group On	Zoskupenie zapnuté
groupseparator	oddeľovačskupín
Groups	Zoskupenie
Group text	Skupina textu
Group text:	Zoskupený  text:
Groupwise	Groupwise
Group	Zoskupiť
Group...	Zoskupiť...
Group: %1	Skupina: %1
Group %1	Zoskupiť %1
Grow and Shrink	Narásť a zmrštiť
Grow/Shrink size of notes font	Zväčšiť/zmenšiť veľkosť písma poznámok
Growth	Geometrická
GROWTH	GROWTH
Grow With Color	Rásť s farbou
GrsProtein	GrProt
'G', 'S'	'G', 'S'
gtk version 2.10.4 or higher;	gtk verzia 2.10.4 alebo vyššia;
Guaraní, Paraguayan	guaraní, paraguajčina
Guess	Odhad
Guide distance	Vzdialenosť vodiacich čiar
Guide distance	Vzdialenosť vodidla
Guide overhang	Previs vodiacej čiary
Guide overhang	Previs vodidla
Guides	Vodiace čiary
Gujarati	gudžarátčina
Gujarati spelling dictionary	Gujarátsky slovník na kontrolu pravopisu
Gurmukhi	Gurmukhi
Haitian	haitčina
Half circle unfilled	Nevyplnený polkruh
Half-Sphere	Pologuľa
Half spin	Otočiť o polovicu
Half-width and Full-width Forms	Tvary s polovičnou a plnou šírkou
Half-width	Polovičná šírka
Handout Master Layout...	Rozloženie predlohy  téz...
Handout Master	Predloha predlôh
Handout Page	Strana s podkladmi
(Handout)	 (Podklady)
Handout	Podklady
Handouts	Podklady
Handout View	Pohľad na tézu
Hanging indent	Predsadenie prvého riadku
Hanging Indent	Predsadenie prvého riadku
Hanging punctuation at line end	Predsadená interpunkcia na konci riadku
Hanging punctuation	Predsadená interpunkcia
Hangul Ah	Hangul Ah
Hangul Ba	Hangul Ba
Hangul Compatibility Jamo	Hangul kompatibilita Jamo
Hangul Da	Hangul Da
Hangul Ga	Hangul Ga
Hangul Ha	Hangul Ha
Hangul	Hangul
Hangul/Hanja Conversion	Hangul/Hanja Konverzia
Hangul/Hanja Conversion...	Hangul/Hanja Konverzia...
Hangul (Hanja)	Hangul (Hanja)
Hangul/Hanja	Hangul/Hanja
Hangul/Hanja Options	Možnosti Hangul/Hanja
Hangul Cha	Hangul Cha
Hangul Ja	Hangul Ja
Hangul Jamo Extended-A	Hangul Jamo rozšírené-A
Hangul Jamo Extended-B	Hangul Jamo rozšírené-B
Hangul Jamo	Hangul Jamo
Hangul Ka	Hangul Ka
Hangul Ma	Hangul Ma
Hangul Na	Hangul Na
Hangul only	Len Hangul
Hangul Pa	Hangul Pa
Hangul Ra	Hangul Ra
Hangul Sa	Hangul Sa
Hangul Ta	Hangul Ta
Hangul WP 97	Hangul WP 97
Hanja (Hangul)	Hanja (Hangul)
Hanja	Hanja
Hanja only	Len Hanja
HanMac Word-J Document	Dokument HanMac Word-J
HanMac Word-K Document	Dokument HanMac Word-K
Hanunoo	Hanunoo
HARMEAN	HARMEAN
Hash compatible	kompatibilné s Hash
Hash incompatible	nekompatibilné s Hash
Hash re-generated	Znovu vygenerované pre Hash
Hatching Style	Štýl šrafovania
Hatching	Šrafovanie
Hausa (Ghana)	hauština (Ghana)
Hausa (Nigeria)	hauština (Nigéria)
Hawaiian	havajčina
h Bar	h trans
Header and Footer...	Hlavička a päta...
Header and Footer	Hlavička a Päta
Header Area	Oblasť pre hlavičku
Header $(ARG1)	Hlavička $(ARG1)
Header/footer changed	Hlavička/päta bola zmenená
<header>	<hlavička>
Header	Hlavička
# Header	# Hlavička
Header (left)	Hlavička (naľavo)
Header left	Hlavička vľavo
Header Left	Hlavička vľavo
Header of page %1	Hlavička strany %1
Header on	Hlavička zapnutá
Header page $(ARG1)	Hlavička strany $(ARG1)
Header (right)	Hlavička (napravo)
Header right	Hlavička vpravo
Header Right	Hlavička vpravo
Header Row	Riadok hlavičky
Headers and Footer delimiter	Oddeľovač hlavičky a päty
Headers  Footers...	Hlavičky a päty...
Headers/Footers	Hlavičky/Päty
Headers	Hlavičky
Header text	Text hlavičky
Header text:	Text hlavičky:
Header (%1)	Hlavička (%1)
Heading	Hlavička
Heading Levels Shown	Zobrazené úrovne nadpisov
Heading	Nadpis
Heading:	Nadpis:
Heading number $(ARG2): $(ARG1)	Nadpis číslo $(ARG2): $(ARG1)
Heading rows repeat	Opakovanie riadkov hlavičky
Heading Rows	Riadky hlavičky
Heading Rows:	Riadky hlavičky:
Headings	Nadpisy
Headings to include	Zahrnúť nadpisy
Heading 1	Nadpis 1
Heading1	Nadpis1
Heading 10	Nadpis 10
Heading 1.1	Nadpis 1.1
Heading 1.2	Nadpis 1.2
Heading 2	Nadpis 2
Heading2	Nadpis2
Heading 3	Nadpis 3
Heading 4	Nadpis 4
Heading 5	Nadpis 5
Heading 6	Nadpis 6
Heading 7	Nadpis 7
Heading 8	Nadpis 8
Heading 9	Nadpis 9
Heartbeat	Tlkot srdca
Heart	Srdce
Hebrew (DOS/OS2-862)	Hebrejčina (DOS/OS2-862)
Hebrew Extended	Hebrejčina (rozšírená)
Hebrew	hebrejčina
Hebrew (ISO-8859-8)	Hebrejčina (ISO-8859-8)
Hebrew spelling dictionary	Hebrejský slovník na kontrolu pravopisu
Hebrew (Windows-1255)	Hebrejčina (Windows-1255)
Height (at least)	Výška (najmenej)
Height, complete	Výška celkom
Height in pages:	Výška (počet strán)
Height of fillbitmap	Výška výplne z bitovej mapy
height	výška
Height	Výška
Height...	Výška...
Height: 	Výška:
Height:	Výška
Height:	Výška:
Heigth:	Výška:
Hello	Ahoj
Hello,	Ahoj,
Hello <1>,	Ahoj <1>,
Help about LibreOffice Base	Pomocník pre LibreOffice Base
Help about LibreOffice Calc	Pomocník pre LibreOffice Calc
Help about LibreOffice Draw	Pomocník pre LibreOffice Draw
Help about LibreOffice Impress	Pomocník pre LibreOffice Impress
Help about LibreOffice Math	Pomocník pre LibreOffice Math
Help about LibreOffice Writer	Pomocník pre LibreOffice Writer
Help Agent	Asistent
Help Agent	Pomocník
Help Bar	Panel pomocníka
Help content	Obsah pomocníka
Help file name	Názov súboru pomocníka
Help file	Súbor pomocníka
Help ID	ID Pomocníka
Help information	Pomocník
Helplines while moving	Pomocné priamky pri pohybe
Helplines While Moving	Pomocné priamky pri pohybe
Help Message	Správa pomocníka
Help Message...	Správa pomocníka...
Help on Help	Pomocník pre Pomocníka
Help	Pomocník
Help	Pomocník
Help text	Pomocný text
Help tips disappear after 	Tipy Pomocníka zmiznú po
Help tips disappear after	Tipy Pomocníka zmiznú po
Help URL	URL pomocníka
Hexagon	Šesťuholník
Hex #	Hex #
HEX2BIN	HEX2BIN
HEX2DEC	HEX2DEC
HEX2OCT	HEX2OCT
hh:mm	hh:mm
Hi,	Čau,
Hidden Control	Skrytý ovládací prvok
Hidden pages	Skryté strany
Hidden Paragraph	Skrytý odsek
Hidden Paragraphs	Skryté odseky
Hidden sheets	Skryté hárky
Hidden Sheets	Skryté hárky
hidden	skrytý
Hidden	Skrytý
Hidden Styles	Skryté štýly
Hidden text	Skrytý text
Hidden text	Vložiť text
Hide after animation	Skryť po animácii
Hide all	Skryť všetko
Hide All	Skryť všetko
Hide AutoFilter	Skryť automatický filter
Hide Column	Skryť stĺpec
Hide Columns	Skryť stĺpce
Hide Comment	Skryť komentár
Hide Comment	Skryť poznámku
Hide comments	Skryť komentáre
Hide details	Skryť podrobnosti
Hide Details	Skryť podrobnosti
Hide fontwork outline	Skryť obrysy písmomaľby
Hide formula	Skryť vzorec
Hide items	Skryť položky
Hide LibreOffice	Skryť LibreOffice
Hide menubar	Skryť panel menu
Hide Navigation Pane	Skryť navigačný panel
Hide object	Skryť objekt
Hide only the current item.	Skryť len aktuálnu položku.
Hide on next animation	Skryť pri ďalšej animácii
Hide Others	Skryť ostatné
Hide Rows	Skryť riadky
Hide selection	Skryť výber
Hide sheet	Skryť hárok
Hide sheets	Skryť hárky
Hide Sheets	Skryť hárky
hide	Skryť
Hide	Skryť
Hide Slide	Skryť snímku
Hide Subpoints	Skryť podčasti
Hide toolbar	Skryť panel nástrojov
Hide when printing	Skryť počas tlače
Hide window controls	Skryť ovládacie prvky okna
Hierarchical	Hierarchický
Hierarchy	Hierarchia
High Contrast	Vysoký kontrast
Highlight Color	Farba zvýraznenia
Highlight Fill	Zvýrazniť výplň
Highlighting	Zvýraznenie
Highlight selection in column/row headers	Zvýrazniť výber v hlavičkách stĺpcov/riadkov
High print quality	Vysoká kvalita tlače
High resolution	Vysoké rozlíšenie
High resolution (1024x768 pixels)	Vysoké rozlíšenie (1024x768 bodov)
High Values	Najvyššie hodnoty
Hiligaynon	hiligaynon
Hindi	hindčina
Hindi	Hinduistické
Hindi spelling dictionary	Hindský slovník na kontrolu pravopisu
Hiragana	Hiragana
hiragana/katakana	hiragana/katakana
'H', 'L'	'H', 'L'
HLOOKUP	HLOOKUP
Hobbies	Záľuby
Holidays	Sviatky
home	domov
Home	Domov
Homepage	Domovská stránka
Homepage / e-mail	Domovská stránka/email
Homepage / e-mail	Domovská stránka/e-mail
Homepage / E-mail	Domovská stránka/email
Homepage 2	Domovská stránka 2
Home Phone	Telefón domov
Home telephone number	Telefónne číslo domov
Horizontal alignment default	Východzie vodorovné zarovnanie
Horizontal Alignment	Vodorovné zarovnanie
Horizontal and Vertical Flip	Prevrátiť vodorovne a zvislo
Horizontal Blue	Vodorovne, modrá
Horizontal border line	Vodorovná čiara orámovania
Horizontal Center	Vodorovne na stred
Horizontal Figure 8	Vodorovná figúra 8
Horizontal Green	Vodorovne, zelená
Horizontal grid major/majorminor/off	Vodorovná mriežka hlavná/ hlavná a vedľajšia / vyp
Horizontal Grid Major/MajorMinor/Off	Vodorovná mriežka hlavná/ hlavná a vedľajšia / vyp
Horizontal grid on/off	Vodorovná mriežka zap/vyp
Horizontal Grid On/Off	Vodorovná mriežka zap/vyp
Horizontal in	Vodorovne dnu
Horizontal Left	Vodorovne vľavo
horizontal line	vodorovná čiara
Horizontal Line	Vodorovná čiara
Horizontally center %1	Vodorovne na stred %1
Horizontally	Vodorovne
Horizontal Orange	Vodorovne, oranžová
Horizontal out	Vodorovne von
Horizontal pitch	Vodorovný odstup
Horizontal pitch	Vodorovný posun
Horizontal Red	Vodorovne, červená
Horizontal Right	Vodorovne vpravo
Horizontal ruler	Vodorovné pravítko
Horizontal Rule...	Vodorovná čiara...
Horizontal scroll bar	Vodorovný posúvač
Horizontal scrollbar	Vodorovný posúvač
Horizontal Scroll Bar	Vodorovný posúvač
Horizontal Scroll	Vodorovný zvitok
Horizontal shadow outline	Vodorovná úroveň tieňovania
Horizontal text anchor	Vodorovné ukotvenie textu
Horizontal Turquoise	Vodorovne, tyrkysová
Horizontal Violet	Vodorovne, fialová
Horizontal	Vodorovne
Horizontal:	Vodorovne:
Horizontal	Vodorovné
Horizontal:	Vodorovné:
Horizontal	Vodorovný
Horz. Alignment	Vod. zarovnanie
Horz. spacing object 1	Vodorovný priestorový objekt 1
Horz. spacing object 2	Vodorovný priestorový objekt 2
Host	Hostiteľ
Hostname	Hostiteľ
Host name	Názov hostiteľa
hour	hodina
Hour	Hodina
HOUR	HOUR
Hours	Hodiny
Hours	Hodiny(ín)
HoursSleep	HodSpánku
HouseholdInventory	InventárDomácnosti
How do you want to connect to your MySQL database?	Ako sa chcete pripojiť k databáze MySQL?
How do you want to label the fields?	Ako chcete označiť polia?
How do you want to proceed after creating the form?	Ako chcete pokračovať po vytvorení formulára?
How do you want to proceed after creating the query?	Ako chcete postupovať po vytvorení dotazu?
How do you want to proceed after creating the report?	Ako chcete pokračovať po vytvorení správy?
How do you want to proceed?	Ako chcete pokračovať?
How do you want your report to look?	Ako chcete aby vaša správa vyzerala?
How to Start	Ako začať
H. Pitch	Vodorovný rozstup
HSB	HSB
HSQL database engine	Databáza HSQL
HSQLDB Embedded	Vstavaná HSQLDB
HTML Compatibility	HTML kompatibilita
HTML Document (Calc)	HTML dokument (Calc)
HTML Document (Draw)	HTML dokument (Draw)
HTML document	HTML dokument
HTML Document	HTML dokument
HTML Document (Impress)	HTML dokument (Impress)
HTML Document (Master Document)	HTML dokument (hlavný dokument)
HTML Document Template	Šablóna HTML dokumentu
HTML Document (Writer)	HTML dokument (Writer)
HTML Export	Exportovať HTML
HTML format	HTML formát
HTML format without comments	HTML formát bez poznámok
HTML frameset, bottom	HTML sada rámcov, dole
HTML (FrameSet)	HTML (sada rámcov)
HTML frameset, left	HTML sada rámcov, vľavo
HTML frameset, right	HTML sada rámcov, vpravo
HTML frameset, top	HTML sada rámcov, hore
HTML	HTML
HTML (HyperText Markup Language)	HTML (HyperText Markup Language)
HTML Message	HTML správa
HTML Metadata	HTML Metadáta
HTML Source	HTML zdroj
HTML source	Zdrojový HTML text
HTML Source	Zdrojový HTML text
HTML Styles	HTML štýly
HTML (Writer/Global)	HTML (Writer/globálne)
HTTP proxy	HTTP proxy
HTTP Proxy	HTTP proxy
HTTPS proxy	HTTPS proxy
http://www.documentfoundation.org	http://www.documentfoundation.org
http://www.libreoffice.org/about-us/credits/	http://www.libreoffice.org/about-us/credits/
http://www.libreoffice.org/download	http://sk.libreoffice.org/stiahnu/
http://www.libreoffice.org/get-help	http://sk.libreoffice.org/dokumentacia-a-navody/
Hue	Odtieň
Human	Human
Hungarian cross-reference toolbar	Panel nástrojov pre maďarské krížové referencie
Hungarian	maďarčina
Hungarian	Maďarčina
Hungarian sentence checking	Kontrola maďarských viet
Hyperbolic Cosine	Hyperbolický kosínus
Hyperbolic Cotangent	Hyperbolický kotangens
Hyperbolic Sine	Hyperbolický sínus
Hyperbolic Tangent	Hyperbolický tangens
Hyperlink end	Koniec hypertextového odkazu
Hyperlink...	Hyperlink...
HYPERLINK	HYPERLINK
Hyperlink	Hypertextový odkaz
Hyperlink.	Hypertextový odkaz.
Hyperlink...	Hypertextový odkaz...
Hyperlinks Active	Aktívne hypertextové odkazy
Hyperlinks	Hypertextové odkazy
Hyperlink start	Začiatok hypertextového odkazu
Hyperlink type	Typ hypertextového odkazu
HYPGEOMDIST	HYPGEOMDIST
HYPGEOM.DIST	HYPGEOM.DIST
Hyphenate All	Deliť všetky slová
Hyphenate	Deliť slová
Hyphenate special regions	Deliť slová v špeciálnych oblastiach
Hyphenate without inquiry	Deliť bez opýtania
Hyphenation active	Delenie slov aktívne
Hyphenation completed	Delenie slov je ukončené
Hyphenation	Delenie slov
Hyphenation...	Delenie slov...
Hyphenation not available.	Delenie slov nie je k dispozícii.
Hyphenation of ambiguous words	Delenie nejednoznačných slov
Hyphenation...	Prebieha delenie slov...
Hyphens	Pomlčky
HYP	HYP
hyu/fyu, byu/vyu	hyu/fyu, byu/vyu
Chairperson	Predsedajúci
Chakma	Čakma
Cham	Cham
Change Alignment	Zmeniť zarovnanie
Change All	Zmeniť všetky
Change Anchor	Zmeniť ukotvenie
Change background page assignment	Zmeniť priradenie pozadia strany
Change Brightness	Zmeniť jas
Change by: 	Zmeniť o:
Change Case	Zmeniť veľké a malé písmená
Change Case	Zmeniť veľké/malé
Change Case	Zmeniť veľkosť písma
Change Database Range	Zmeniť dátovú oblasť
Changed attributes	Zmenené atribúty
Changed contents	Zmenený obsah
Changed to 	Zmenené na
Changed	Zmenené
Change Extrusion Color	Zmeniť farbu vysunutia
Change Extrusion Depth	Zmeniť hĺbku vysunutia
Change Extrusion Surface	Zmeniť povrch vysunutia
change field attribute	zmena atribútov poľa
change field description	zmena popisu poľa
change field name	zmena názvu poľa
change field type	zmena typu poľa
Change Fill Color	Zmeniť farbu výplne
Change Font Color	Zmeniť farbu písma
Change Font Size	Zmeniť veľkosť písma
Change Font Style	Zmeniť štýl písma
Change font	šZmeniť písmo
Change Font	Zmeniť písmo
Change hyphen characters to real minus signs.	Zmeniť pomlčku na skutočný znak mínus.
Change Icon	Zmeniť ikonu
Change Icon...	Zmeniť ikonu
Change Icon...	Zmeniť ikonu...
Change Lighting	Zmeniť osvetlenie
Change Line Color	Zmeniť farbu čiary
Change name	Zmeniť meno
Change object description of %1	Zmeniť popis objektu %1
Change object description of $1	Zmeniť popis objektu $1
Change object name of %1 to	Zmeniť názov objektu %1 na
Change object order of %1	Zmeniť poradie objektov %1
Change object title of %1	Zmeniť nadpis objektu %1
Change object title of $1	Zmeniť nadpis objektu $1
Change Object	Zmeniť objekt
Change order of layers	Zmeniť poradie vrstiev
Change order of pages	Zmeniť poradie stránok
Change order:	Zmeniť poradie:
Change Orientation	Zmeniť orientáciu
Change page attributes	Zmeniť atribúty strany
Change page number	Zmeniť číslo strany
Change page style: $1	Zmeniť štýl strany: $1
Change password protection	Upraviť ochranu heslom
Change Password	Zmeniť heslo
Change Password...	Zmeniť heslo...
Change pen Color...	Zmeniť farbu pera...
Change Picture...	Zmeniť obrázok...
Change Position	Zmeniť umiestnenie
Change Projection Type	Zmeniť typ projekcie
Change property '#'	Zmeniť vlastnosť '#'
Changes affect the adjacent area only	Zmeny ovplyvnia len susednú oblasť
Changes affect the entire table	Zmeny ovplyvnia celú tabuľku
Changes affect the table size	Zmeny ovplyvnia veľkosť tabuľky
Change Scale	Zmeniť mierku
Change Size	Zmeniť veľkosť
Change slides by clicking on background	Meniť snímky klikaním na pozadie
Change slides manually	Meniť snímky ručne
Change Source Data Range	Zmeniť zdrojovú dátovú oblasť
Changes rejected	Zmeny zamietnuté
Changes	Sledovanie zmien
Changes the font color of negative numbers to red.	Zmení farbu písma záporných čísel na červenú.
Change style: $1	Zmeniť štýl: $1
Changes	Zmeny
Change Table...	Zmeniť tabuľku...
Change three dots with ellipsis.	Zameniť tri bodky za elipsu (trojbodku).
Change	Zmeniť
Change...	Zmeniť...
Change...	Zmeniť...
Change %1	Zmeniť %1
Changing the page count	Zmeniť číslo strany
Chapter entry	Položka kapitoly
Chapter info	Informácie o kapitole
Chapter	Kapitola
Chapter name	Názov kapitoly
Chapter no.	Kapitola č.
Chapter number and name	Číslo a názov kapitoly
Chapter number	Číslo kapitoly
Chapter number without separator	Číslo kapitoly bez oddeľovača
Chapter Styles	Štýly kapitol
Character background	Pozadie znaku
Character code 	Kód znaku
Character Font Effects...	Efekty pre písmo...
Character rotated by $(ARG1)°	Znak otočený o $(ARG1)°
Characters after break	Znaky po zalomení
Characters after line break: 	Znakov po zalomení riadku:
Characters at beginning of line	Znaky na začiatku riadku
Characters at end of line	Znaky na konci riadku
Characters at line begin	Znaky na začiatku riadka
Characters at line end	Znaky na konci riadka
Characters before break	Znaky pred zalomením
Characters before line break: 	Znakov pred zalomením riadku:
Character set color	Farba znakovej sady
Character Settings	Naszavenia znaku
Character set	Znaková sada
Character set:	Znaková sada:
Characters excluding spaces	Znaky okrem medzier
Characters including spaces	Znaky vrátane medzier
Character spacing	Rozostup znakov
Character spacing: 	Rozostup znakov
Character Spacing	Rozostup znakov
Characters per line	Znakov na riadku
Characters per line:	Znakov na riadok:
Characters scaled $(ARG1)%	Znaky zväčšené o $(ARG1)%
Character Style for main entries	Znakový štýl pre hlavné položky
Character Style for ruby text	Znakový štýl pre Ruby text
Character styles	Štýly znakov
Character Styles	Znakové štýly
Character style	Štýl znaku
Character style:	Štýl znaku:
Character Style	Štýl znaku
Character Style	Štýl znaku:
Character Style: 	Znakový štýl:
Characters	Znaky
Characters:	Znaky:
Character width	Šírka znaku
Character width:	Šírka znaku:
Character 	Znak
Character	Znak
Character...	Znak...
Charcoal Sketch	Kresba uhlíkom
CHAR	CHAR
Charset and special characters	Znaková sada a špeciálne znaky
Chart Area	Plocha grafu
Chart Area...	Plocha grafu...
Chart Color Deletion	Zmazanie farebnej schémy
Chart colors	Farby grafu
Chart Data Table...	Tabuľka dát grafu...
Chart Elements	Prvky grafu
Chart Floor	Päta grafu
Chart Floor...	Päta grafu...
Chart from File	Graf zo súboru
Chart From File	Graf zo súboru
chart	graf
Chart	Graf
Chart...	Graf...
Chart Location	Umiestnenie grafu
Chart objects	Grafy
Chart Objects	Objekty s grafom
Chart Options	Možnosti pre graf
Charts	Grafy
Charts:	Grafy:
Chart type	Typ grafu
Chart Type	Typ grafu
Chart Type...	Typ grafu...
Chart Wall	Bok grafu
Chart Wall...	Bok grafu...
Chart Wizard	Sprievodca grafom
Chart 8	Chart 8
Char	Znak
Check Box	Zaškrtávacie políčko
checkbutton	Zaškrtávacie pole
Check capitalization	Skontrolovať veľké písmena
Check Connection Settings...	Overenie nastavenia spojenia...
Check double quotation marks: x → “x”	Kontrolovať dvojité úvodzovky: x → “x”
Checked by	Otestované
Checkerboard Across	Šachovnica doprava
Checkerboard Down	Šachovnica (nadol)
Checkerboard	Šachovnica
Check for updates automatically	Automaticky skontrolovať aktualizácie
Check for Updates	Skontrolovať aktualizácie
Check for updates...	Skontrolovať dostupnosť aktualizácií...
Check for updates...	Vyhľadať aktualizácie...
Check for Updates...	Vyhľadať aktualizácie...
Check grammar as you type	Kontrolovať gramatiku pri písaní
Check Grammar	Kontrolovať gramatiku
Check grammar	Skontrolovať gramatiku
Check if the address data matches correctly.	Preveriť či dáta adries sú správne.
Checking for an update failed.	Kontrola aktualizácie zlyhala.
Checking...	Kontrolujem...
Check-In...	Odoslať...
Check-In	Odoslať zmeny
Check mark bullets	Začiarknuté odrážky
Check missing capitalization of sentences.	Kontrolovať veľkosť písmen na začiatku vety.
Check more grammar errors.	Kontrolovať ďalšie gramatické chyby.
CheckNo	ČísŠek
Check now	Skontrolovať teraz
CheckNumber	ČísloŠeku
Check-Out	Stiahnuť
Check out	Stiahnuť a rezervovať
Check repeated words.	Kontrolovať výskyt opakovaných slov.
Check single spaces between sentences.	Kontrolovať medzery medzi vetami.
Check single spaces between words.	Kontrolovať medzery medzi slovami.
Check special regions is deactivated. Check anyway?	Kontrola špeciálnych oblastí je vypnutá. Napriek tomu skontrolovať?
Check special regions	Kontrolovať špeciálne oblasti
Check special regions	Skontrolovať špeciálne oblasti
Check spelling as you type	Kontrolovať pravopis pri písaní
Check the destination folder.	Preverte cieľový priečinok.
Check the overview and decide how to proceed	Skontrolovať náhľad a rozhodnúť sa ako pokračovať
Check true multiplication sign: 5x5 → 5×5	Kontrolovať použitie skutočného znaku násobenia: 5x5 → 5×5
Check uppercase words	Kontrolovať slová písané veľkými písmenami
Check words with numbers 	Kontrolovať slová s číslicami
Cheers	S úctou
Chemistry - Amino acids	Chémia - Aminokyseliny
Cherokee	čerokí
Chevron Down	Výložka šípkou dole
Chevron Up	Výložka šípkou hore
Chevron	Výložka
CHIDIST	CHIDIST
chi	chi
CHI	CHI
CHIINV	CHIINV
ChildName	MenDetí
ChildrenNames	MenáDetí
Chinese conversion	Čínska konverzia
Chinese Conversion...	Čínska konverzia...
Chinese Conversion	Konverzia čínštiny
Chinese (Hong Kong)	čínština (Hongkong)
Chinese (Macau)	čínština (Macao)
Chinese simplified (Apple Macintosh)	Zjednodušená čínština (Apple Macintosh)
Chinese simplified (EUC-CN)	Zjednodušená čínština (EUC-CN)
Chinese simplified (GBK/GB-2312-80)	Zjednodušená čínština (GBK/GB-2312-80)
Chinese simplified (GB-18030)	Zjednodušená čínština (GB-18030)
Chinese simplified (GB-2312)	Zjednodušená čínština (GB-2312)
Chinese simplified (ISO-2022-CN)	Zjednodušená čínština (ISO-2022-CN)
Chinese simplified (Windows-936)	Zjednodušená čínština (Windows-936)
Chinese (simplified)	zjednodušená čínština
Chinese (Singapore)	čínština (Singapur)
Chinese traditional (Apple Macintosh)	Tradičná čínština (Apple Macintosh)
Chinese traditional (BIG5-HKSCS)	Tradičná čínština (BIG5-HKSCS)
Chinese traditional (Big5)	Tradičná čínština (Big5)
Chinese (traditional)	čínština (tradičná)
Chinese traditional (EUC-TW)	Tradičná čínština (EUC-TW)
Chinese traditional (GBT-12345)	Tradičná čínština (GBT-12345)
Chinese traditional (Windows-950)	Tradičná čínština (Windows-950)
CHISQDIST	CHISQDIST
CHISQ.DIST	CHISQ.DIST
CHISQ.DIST.RT	CHISQ.DIST.RT
CHISQINV	CHISQINV
CHISQ.INV	CHISQ.INV
CHISQ.INV.RT	CHISQ.INV.RT
CHISQ.TEST	CHISQ.TEST
Chi Squared	Chí kvadrát
Chi Squared	Chi Square
CHITEST	CHITEST
Choose a background image: 	Vybrať obrázok pozadia:
Choose a command line	Vybrať príkazový riadok
Choose a database	Zvoľte databázu
Choose a data range	Vybrať dátovú oblasť
Choose a data source:	Vybrať zdroj dát:
Choose a device type	Zvoľte typ zariadenia
Choose a driver	Vybrať ovládač
Choose a chart type	Vybrať typ grafu
Choose a name and save the template	Zvoľte názov a uložte šablónu
Choose a name	Vybrať názov
Choose an icon set:	Zvoľte sadu ikon:
Choose Data Source...	Zdroj dát...
Choose Data Source	Zvoľte zdroj dát
Choose Help File	Vybrať súbor pomocníka
CHOOSE	CHOOSE
Choose Item: 	Zvoľte položku:
Choose layout	Zvoliť rozloženie
Choose settings for optimizing pictures and graphics	Vybrať nastavenia pre optimalizáciu obrázkov
Choose settings for Presentation Minimizer	Zvoliť nastavenia pre Presentation Minimizer
Choose settings for replacing OLE objects	Vybrať nastavenia pre nahradenie OLE objektov
Choose settings for the Web Wizard	Zvoľte nastavenia pre sprievodcu vytváraním WWW stránok
Choose Themes	Výber tém
Choose the setup type that best suits your needs.	Zvoľte si typ nastavenia najlepšie vyhovujúci vašim potrebám.
Choose the type of fax and a page design	Zvoľte typ a rozloženie faxu
Choose the type of stepping:	Zvolte typ stupňov:
Choose titles, legend, and grid settings	Nastavenie názvov, legendy a mriežky
Choose ...	Vybrať...
Choose	Vybrať
Choose...	Vybrať...
Choose where to apply the following changes	Vybrať, kde budú použité nasledujúce zmeny
Choose which slides to delete	Vyberte snímky, ktoré budú zmazané
Choose your pages	Zvoľte vaše strany
Chrome	Chróm
Chuvash	čuvaština
I accept the terms in the license agreement	Prijímam podmienky uvedené v licenčnej zmluve
ia/iya (piano/piyano)	ia/iya (piano/piyano)
iCalendar-File	Súbor-iCalendar
Ice Blue	Ľadová modrá
Icelandic	islandčina
Icelandic spelling dictionary and thesaurus	Islandský slovník na kontrolu pravopisu a tezaurus
Icon	Ikona
IconSet	IconSet
Icon set:	Sada ikon:
Icon Set	Sada ikon
Icon Set...	Sada ikon...
Icon sets	Sada ikon
Icons	Ikony
Icons in menus	Ikony pre menu
Icons in menus	Ikony v menu
Icon size and style	Veľkosť a štýl ikon
Icon size	Veľkosť ikon
Icons Only	Len ikony
Icons  Text	Ikony a text
Icon View	Pohľad s ikonami
identical	identical
Identifier expected	Očakávaný identifikátor
Identifier	Identifikátor
Identify categories	Identifikovať kategórie
Ideographic Description Characters	Znaky opisujúce ideografy
ID: 	ID:
Idiom	Idiom
I do not accept the terms in the license agreement	Neprijímam podmienky uvedené v licenčnej zmluve
IFERROR	IFERROR
IFNA	IFNA
If you would like to provide one, please type it now.	V prípade, že ho chcete uviesť, napíšte ho teraz
Ignore All	Ignorovať všetko
Ignore All	Ignorovať všetky
Ignore all Updates	Ignorovať všetky aktualizácie
Ignore  and ` at the end of the line	Ignorovať znaky  a ` na konci riadku
Ignore currency field information	Ignorovať informáciu v menovom poli
Ignore diacritics CTL	Ignorovať diakritiku CTL
Ignore double spaces	Ignorovať dvojité medzery
Ignore empty rows	Ignorovať prázdne riadky
Ignore font settings	Ignorovať nastavenia fontov
Ignore font settings	Ignorovať nastavenia písiem
<ignore>	<ignorovať>
Ignore	Ignorovať
Ignore	Ignorovať
Ignore Once	Ignorovať raz
Ignore pieces of length	Ignorovať fragmenty s dĺžkou
Ignore post-positional word	Ignorovať slovo za umiestnením
Ignore Rule	Ignorovať pravidlo
Ignore system input language	Ignorovať systémový vstupný jazyk
Ignore the privileges from the database driver	Ignorovať privilégia z driveru databázy
Ignore this Update	Ignorovať túto aktualizáciu
i, ii, iii, ...	i, ii, iii, ...
I, II, III, ...	I, II, III, ...
Illegal cursor movement occurred.	Došlo k neplatnému posunu kurzoru.
Illegal number of initialization parameters.	Neplatný počet inicializačných parametrov.
Illumination color	Farba pre osvetlenie
Illumination	Osvetlenie
Illustration Index Heading	Nadpis zoznamu ilustrácií
Illustration Index	Zoznam ilustrácií
Illustration Index 1	Zoznam ilustrácií 1
Illustration	Obrázok
IMABS	IMABS
Image bullet in paragraph	Obrázok odrážky v odseku
Image bullet	Obrázok odrážky
Image Button	Obrázkové tlačidlo
Image cannot be displayed.	Obrázok nie je možné zobraziť.
Image Capacity:	Kapacita obrázka:
Image Capacity:	Veľkosť obrázka:
Image Control	Ovládacie pole obrázka
Image control	Ovládacie pole obrázku
Image Details	Podrobnosti o obrázku
Image Export	Exportovanie obrázka
Image file can not be opened	Súbor s obrázkom sa nepodarilo otvoriť
Image file cannot be opened	Súbor s obrázkom sa nepodarilo otvoriť
Image file can not be read	Súbor s obrázkom sa nepodarilo načítať
Image file cannot be read	Súbor s obrázkom sa nepodarilo načítať
Image Filter	Image Filter
Image filter not found	Grafický filter nebol nájdený
Image Filters	Obrázkové filtre
Image Information	Informácie o obrázku
Image loaded successfully	Obrázok bol úspešne načítaný
Image loading terminated	Načítanie obrázka bolo ukončené
ImageMap Editor	Editor obrázkových máp
ImageMap	Obrázková mapa
Image map	Obr. mapa
Image Mode	Režim obrázka
Image Number	Číslo obrázka
Image Object Bar	Panel obrázkových objektov
Image Object Bar/Web	Panel obrázkových objektov/Web
Image Objects	Objekty s obrázkom
Image	Obrázok
Image...	Obrázok...
Image Off	Obrázky vypnuté
Image Options	Možnosti pre obrázok
Image Preview (TIFF)	Náhľad obrázka (TIFF)
Image size	Veľkosť obrázka
Images Object Bar	Panel objektov obrázkov
Images	Obrázky
Images On/Off	Obrázky zap/vyp
Image Styles	Štýly obrázka
Image 1: This is Image 1	Obrázok 1: Toto je obrázok 1
Image 1: This is image 1	Obrázok 1: Toto je prvý obrázok
IMAGINARY	IMAGINARY
Imaginary Part	Imaginárna časť
IMAP	IMAP
IMARGUMENT	IMARGUMENT
IMCONJUGATE	IMCONJUGATE
IMCOSH	IMCOSH
IMCOS	IMCOS
IMCOT	IMCOT
IMCSC	IMCSC
IMCSCH	IMCSCH
IMDIV	IMDIV
IMEXP	IMEXP
IMLN	IMLN
IMLOG10	IMLOG10
IMLOG2	IMLOG2
Imperial Aramaic	Imperiálna aramejčina
Important Accessibility Notes	Dôležité poznámky k prístupnosti.
Important Information!	Dôležitá informácia!
Import Data	Importovať dáta
Import DBase files	Importovať súbor dBase
Import Dialog	Importovacie dialógové okno
ImportedTemplates	Importované šablóny
import/export filter	importovací/exportovací filter
Import File	Importovať súbor
import filter	importný filter
Import Formula...	Importovať vzorec...
Import from:	Importovať z:
Import	Importovať
Import...	Importovať...
Importing data...	Importujem dáta...
Importing document...	Prebieha import dokumentu...
Importing graphics...	Importujú sa obrázky...
Importing Images...	Importing Images...
Importing	Importuje sa
Import Libraries	Importovať knižnice
Import Lotus files	Importovať súbory Lotus
Import Options	Možnosti importu
Import printers from a StarOffice installation	Importovať tlačiarne z inštalácie StarOffice
Import printers from old versions	Importovať tlačiarne zo starých verzií
Import Template...	Importovať šablónu...
Import text files	Importovať textový súbor
Import unknown HTML tags as fields	Importovať neznáme HTML značky ako polia
Impossible to connect to the file.	Nie je možné pripojiť sa k súboru.
IMPOWER	IMPOWER
Impress Presentation	Prezentácia
Impress Remote	Diaľkové ovládanie prezentácie
Impress Remote	Vzdialené ovládanie prezentácie
Impress 8	Impress 8
Impress 8 Template	Šablóna Impress 8
IMPRODUCT	IMPRODUCT
IMREAL	IMREAL
IMSEC	IMSEC
IMSECH	IMSECH
IMSINH	IMSINH
IMSIN	IMSIN
IMSQRT	IMSQRT
IMSUB	IMSUB
IMSUM	IMSUM
IMTAN	IMTAN
inactive	neaktívne
Inadmissible path	Neprípustná cesta
Inadmissible value or data type	Neprípustná hodnota alebo dátový typ
In background	Na pozadí
In Background	Na pozadí
In blocks, labels above	Do blokov, popisy nad
In Blocks - Labels Above	Do blokov - popisy nad
In blocks, labels left	Do blokov, popisy naľavo
In Blocks - Labels Left	Do blokov - popisy naľavo
Include Date	Vložiť dátum
Include Date	Zahrnúť dátum
Included outline levels	Úrovne ponorenia kapitol
Included outline levels	Zahrnuté úrovne kapitol
Include footer	Zahrnúť zapätie
Include formats	Zahrnúť formátovanie
Include formats	Zahrnúť formáty
Include form for recording minutes	Včítane formulára pre záznam porady
Include only on second and following pages	Zahrnúť iba druhú a ďalšie strany
Include on page	Zahrnúť do strany
Include on slide	Zahrnúť do snímky
Include output of empty pages	Zahrnúť do výstupu prázdne strany
Include output of empty pages	Zahrnúť výstup prázdnych strán
Include page number	Zahrnúť číslo strany
Include this paragraph in line numbering	Zahrnúť tento odsek do číslovania riadkov
Include Time	Vložiť čas
Include Time	Zahrnúť čas
Include transparent objects	Zahrnúť priehľadné objekty
Include values from hidden cells	Zahrnúť hodnoty zo skrytých buniek
Include	Zahrnúť
Including Styles	Vrátane štýlov
Including subdirectories	Vrátane podadresárov
Including subfolders	Vrátane podadresárov
Incoming mail server:	Server prichádzajúcej pošty:
Incorrect entry; please retry.	Nesprávna položka. Prosím, opakujte zadanie.
Incorrect file format.	Nesprávny formát súboru.
Incorrect file mode.	Nesprávny mód súboru.
Incorrect file version.	Nesprávna verzia súboru.
Incorrect format	Nesprávny formát
Incorrect password	Neplatné heslo
Incorrect Password	Neplatné heslo
Incorrect property value.	Neznáma hodnota vlastnosti.
Incorrect record length.	Nesprávna dĺžka záznamu.
Incorrect record number.	Nesprávne číslo záznamu.
Incr./decrement value	Zvýšiť/znížiť hodnotu
Increase Font	Zväčšiť písmo
Increase Indent	Zväčšiť odsadenie
Increase Spacing	Zväčšiť medzerovanie
Increase Spacing	Zväčšiť rozostupy
Increment Indent Value	Zväčšiť odsadenie
Increment	Prírastok
Increment:	Prírastok:
Increments	Prírastky
Indent at	Odsadené na
Indent left 	Odsadenie vľavo
Indent	Odsadenie
Indent:	Odsadenie:
Indent right 	Odsadenie vpravo
Indents and Spacing	Odsadenie a vzdialenosti
Indents from the left edge.	Odsadí od ľavého okraja.
Indents	Odsadenie
Indents  Spacing	Odsadenie a rozostupy
Index and table shadings	Tieňovanie registrov a tabuliek
Index Design...	Návrh indexu...
Index details	Podrobnosti registra
Index entry	Položka registra
Index Entry...	Položka registra...
Indexes and Tables...	Registre a obsahy...
Indexes and Tables	Registre a tabuľky
Indexes	Indexy
Indexes...	Indexy...
Index field	Pole indexu
Index Heading	Nadpis registra
Index identifier:	Identifikátor registra:
index	index
Index	Index
INDEX	INDEX
Index Link	Odkaz na register
Index Markings	Značky obsahu
Index Markings	Značky registra
Index marks	Značky registra
Index Mark to Index	Značky registra do registra
Index of Tables	Zoznam tabuliek
Index out of defined range.	Index mimo definovaného rozsahu.
Index out of range.	Index je mimo rozsahu.
Index	Register
Index:	Register:
Index Separator	Oddeľovač indexov
Index Styles	Štýly obsahu
Index Styles	Štýly registra
Index/Table	Index/tabuľka
Index/Table	Register/obsah
Index 1	Index 1
Index 2	Index 2
Index 3	Index 3
Indices	Indexy
INDIRECT	INDIRECT
Individual words	Jednotlivé slová
Indonesian	indonézština
Industrial	Industriálne
infinite	nekonečno
Infinity	Nekonečné
Infinity	Nekonečno
Inflate	Nafúknuť
Info fields...	Vlastné položky...
INFO	INFO
Info	Informácie
Information for the title page	Informácia pre titulnú stranu
Information	Informácia
Information	Informačné
infotype	informácia
Info %1	Informácia %1
In from screen center	Dnu do stredu obrazovky
In Front of Object	Pred objekt
Ingredient	Prísada
Ingredients	Prísady
inches	palce
inch	palec
Inch	Palec
Initial character	Úvodný znak
Initializing	Inicializácia
Initializing...	Inštalácia...
Initializing ODBC directories	Inicializujú sa priečinky ODBC
Initials	Iniciály
Initial value	Úvodná hodnota
Initial View	Úvodné zobrazenie
Inner frame border	Vnútorný okraj rámca
Inner join	Vnútorné spojenie
Inner margin	Vnútorný okraj
Inner page border	Vnútorný okraj strany
Inner paragraph border	Vnútorný okraj odseku
Inner	Vnútorné
Inner: 	Vnútorný:
Inner:	Vnútorný
Inner:	Vnútorný:
Inner wrap	Vnútorné obtekanie
Input field (user)	Vstupné pole (užívateľ)
Input field (variable)	Vstupné pole (premenné)
Input field	Vstupné pole
Input Field	Vstupné pole
Input file error.	Chyba vo vstupnom súbore.
Input Help	Pomocník pri vstupe
Input help:	Pomocník vstupu
Input help	Vstupný pomocník
Input in tables	Vstup v tabuľkách
Input line	Vstupný riadok
Input Line	Vstupný riadok
Input list	Vstupný zoznam
Input Method Status	Stav vstupnej metódy
Input of alphanumeric characters	Vkladanie alfanumerických znakov
Input of non-alphanumeric characters	Vkladanie iných ako alfanumerických znakov
Input Options	Možnosti vstupu
Input Range	Vstupná oblasť
Input required in field '#'. Please enter a value.	Je vyžadovaný vstup v poli '#'. Prosím zadajte hodnotu.
Input required	Vstup požadovaný
Input settings	Nastavenia vstupu
input	Vstup
Input	Vstup
In reverse order	V obrátenom poradí
Inscriptional Pahlavi	Písaná pahlávčina
Inscriptional Parthian	Písaná parthajčina
Inscription	Prípis
Insert address block	Vložiť blok adresy
Insert Applet	Vložiť applet
Insert Array Formula	Vložiť vzorec nad pole
Insert as Background	Vložiť ako pozadie
Insert as copy	Vložiť ako kópiu
Insert as Copy	Vložiť ako kópiu
Insert as hyperlink	Vložiť ako hypertextový odkaz
Insert as Hyperlink	Vložiť ako hypertextový odkaz
Insert as link	Vložiť ako odkaz
Insert as Link	Vložiť ako odkaz
Insert as reference (read-only)	Vložiť ako odkaz (iba na čítanie)
Insert as	Vložiť ako
Insert AutoText	Vložiť automatický text
Insert Axis Title	Vložiť nadpis osi
Insert Axis	Vložiť osi
Insert BASIC Source	Vložiť zdrojový text v BASICu
Insert before	Vložiť pred
Insert Bibliography Entry	Vložiť položku zoznamu použitej literatúry
Insert Bookmark	Vložiť záložku
Insert bookmark: $1	Vložiť záložku: $1
Insert Break	Vložiť zalomenie
Insert business cards	Vložiť vizitky
Insert Caption	Vložiť popis
Insert caption: $1	Vložiť popis: $1
Insert Cells Down	Vložiť bunky dole
Insert Cells Right	Vložiť bunky vpravo
Insert Cells	Vložiť bunky
Insert Cells...	Vložiť bunky...
Insert cell	Vložiť bunku
In‌sert cell	Vložiť bunku
Insert Cell	Vložiť bunku
Insert closest value (	Vložiť najbližšiu hodnotu (
Insert column break	Vložiť zalomenie stĺpca
Insert Column Break	Vložiť zalomenie stĺpca
Insert Column Header/Footer	Vložiť hlavičku/pätu stĺpca
Insert Columns Left	Vložiť stĺpec vľavo
Insert Columns	Vložiť stĺpce
Insert column	Vložiť stĺpec
Insert Column	Vložiť stĺpec
Insert Command	Vložiť príkaz
Insert Comment	Vložiť komentár
Insert Comment	Vložiť poznámku
Insert Controls	Vložiť ovládacie prvky
Insert Control	Vložiť ovládací prvok
Insert Current Date	Vložiť aktuálny dátum
Insert Current Time	Vložiť aktuálny čas
Insert data as:	Vložiť dáta ako:
Insert Database Columns	Vložiť stĺpce databázy
Insert data immediately	Vkladať hneď dáta
Insert Data Labels	Vložiť popisy dát
Insert data	Vložiť dáta
Insert Date Field (variable)	Vložiť pole dátumu (premenné)
Insert/Delete Axes...	Vložiť/zmazať osi...
Insert Document Title Field	Vložiť pole názvu dokumentu
Insert document	Vložiť dokument
Insert Drag and Drop	Vložiť Drag and Drop
Insert drawing object: $1	Vložiť kresbu: $1
Inserted drawing objects:	Vložené kresby:
Inserted	Vložené
Insert Endnote Directly	Vložiť koncovú poznámku priamo
Insert Envelope	Vložiť obálku
Insert Fields	Vložiť polia
Insert file	Vložiť súbor
Insert File	Vložiť súbor
Insert Footer	Vložiť pätu
Insert Footnote/Endnote Directly	Vložiť poznámku pod čiarou/koncovú poznámku priamo
Insert Footnote/Endnote	Vložiť poznámku pod čiarou/koncovú poznámku
Insert Footnote/Endnote	Vložiť poznámku pod čiarou/vysvetlivku
Insert footnote	Vložiť poznámku pod čiarou
Insert Formula	Vložiť vzorec
Insert Frame Manually	Vložiť rámec ručne
Insert frame	Vložiť rámec
Insert From Image Editor	Vložiť z editora obrázkov
Insert from Image Editor	Vložiť z editoru obrázkov
Insert Function into calculation sheet	Vložiť funkciu do hárku s výpočtami
Insert glue point to %1	Vložiť záchytný bod %1
Insert Glue Point	Vložiť záchytný bod
Insert graphics from...	Vložiť obrázok z...
Insert graphics	Vložiť obrázok
Insert Group	Vložiť zoskupenie
Insert Header	Vložiť hlavičku
Insert Horizontal Rule	Vložiť vodorovné pravidlo
Insert horizontal rule	Vložiť vodorovnú čiaru
Insert Hyperlink	Vložiť hypertextový odkaz
Insert Chart	Vložiť graf
Insert Image from...	Vložiť obrázok z...
Insert Image	Vložiť obrázok
Insert in container	Vložiť do kontajneru
Insert index entry	Vložiť položku registra
Insert Index Entry	Vložiť položku registra
Insert index/table	Vložiť register/obsah
Insert Index/Table	Vytvoriť register/obsah
Inserting, deleting, and rotating pages	Vkladanie, odstraňovanie a otáčanie strán
Inserting Index...	Vkladám index...
Inserting into merged ranges not possible	Vkladanie do zlúčených oblastí nie je možné
Insert into multiple selection not possible	Vložiť do viacnásobného výberu nie je možné
Insertions	Vložené dáta
Insertions	Vložené položky
Insertion	Vloženie
Insert Join	Vložiť prepojenie
Insert Labels	Vložiť popisy
Insert Layer	Vložiť vrstvu
Insert Layer...	Vložiť vrstvu...
Insert Legend	Vložiť legendu
Insert LibreOffice Chart	Vložiť graf LibreOffice
Insert Link	Vložiť odkaz
Insert Major Grid	Vložiť hlavnú mriežku
Insert Manual Page Break	Vložiť ručné zalomenie strany
Insert Manual Row Break	Vložiť zalomenie riadkov
Insert Mean Value Line	Vložiť krivku strednej hodnoty
Insert Minor Grid	Vložiť vedľajšiu mriežku
Insert mode.	Režim vkladania.
Insert Mode	Režim vkladania
Insert Movie and Sound	Vložiť film a zvuk
Insert Movie	Vložiť video
insert multiple lines	vložiť viac riadkov
Insert Name...	Vložiť názov...
Insert new row	Vložiť nový riadok
Insert new title pages	Vložiť nové titulné strany
Insert numbering	Vložiť číslovanie
Insert object(s)	Vložiť objekt(y)
Insert object	Vložiť objekt
Insert Object	Vložiť objekt
Insert OLE Object	Vložiť objekt OLE
Insert or delete cells	Vložiť alebo zmazať bunky
Insert Other Objects	Vložiť ostatné objekty
Insert page break	Vložiť zalomenie strany
Insert Page Header/Footer	Vložiť hlavičku/pätu strany
Insert page	Vložiť stranu
Insert Paragraph	Vložiť odsek
Insert personalized salutation	Vložiť personalizované oslovenie
Insert picture	Vložiť obrázok
Insert Picture	Vložiť obrázok
Insert Plug-in	Vložiť zásuvný modul
Insert Points	Vložiť body
Insert point to %1	Vložiť bod do %1
Insert Point	Vložiť bod
INSERT privilege not available.	Právo INSERT nie je dostupné.
Insert reference to	Vložiť odkaz na
Insert Reference	Vložiť referenciu
Insert/remove primary key	Vložiť/odstrániť primárny kľúč
Insert Report Header/Footer	Vložiť hlavičku/pätu zostavy
Insert result (	Vložiť výsledok (
Insert Row Break	Vložiť zalomenie riadka
Insert Rows Above	Vložiť riadok nad
Insert Rows	Vložiť riadky
Insert row	Vložiť riadok
Insert Row	Vložiť riadok
Insert R² and Trend Line Equation	Vložiť rovnicu trendovej krivky a R²
Insert R²	Vložiť R²
Inserts a separator between thousands.	Vloží oddeľovač medzi tisíce.
Inserts a separator between thousands.	Vloží oddeľovač medzi tisícky.
Insert Script	Vložiť skript
Insert section	Vložiť oblasť
Insert Section	Vložiť oblasť
Insert Section...	Vložiť oblasť...
Insert Series	Vložiť rad
Insert Shapes	Vložiť útvary
Insert Sheet From File...	Vložiť list zo súboru...
Insert Sheet Name Field	Vložiť pole názvu hárku
Insert Sheet	Vložiť hárok
Insert Sheet...	Vložiť hárok...
Insert single-column frame manually	Ručne vložiť jednostĺpcový rámec
Insert Single Data Label	Vložiť jeden popis dát
Insert Slide Direct	Vložiť snímku priamo
Insert Slides/Objects	Vložiť snímky/objekty
Insert slides	Vložiť snímky
Insert Slides	Vložiť snímky
Insert Slide	Vložiť snímku
Insert Snap Point/Line...	Vložiť záchytný bod/čiaru...
Insert sound	Vložiť zvuk
Insert special character	Vložiť špeciálny znak
Insert table heading	Vložiť nadpis tabuľky
Insert Table	Vložiť tabuľku
Insert table: $1$2$3	Vložiť tabuľku: $1$2$3
Insert Text Column	Vložiť textový stĺpec
Insert text frame	Vložiť textový rámec
Insert Text Frame	Vložiť textový rámec
Insert Text	Vložiť text
Insert the closest value (	Vložiť najbližšiu hodnotu (
Insert the next data carrier and click OK.	Vložte prosím ďalší nosič dát a stlačte OK.
Insert Titles...	Vložiť nadpisy
Insert Trend Line Equation	Vložiť rovnicu trendovej krivky
Insert Trend Line...	Vložiť trendovú krivku...
Insert Unnumbered Entry	Vložiť nečíslovanú položku
insert URL button	Vložiť URL tlačidlo
Insert Version Comment	Vložiť poznámky k verzii
Insert video	Vložiť video
Insert	Vložiť
Insert...	Vložiť...
Insert X Error Bars...	Vložiť chybové úsečky X...
Insert Y Error Bars...	Vložiť chybové úsečky Y..
insert '$1'	vložiť $1
Insert %1	Vložiť %1
Insert $1	Vložiť $1
Inset	Vtlačená
inside (centered)	Vnútri (uprostred)
Inside turning cube	Zvnútra sa točiaca kocka
inside	Vnútri
Inside	Vnútri
In slightly	Jemne dnu
Inspiration	Inšpirácia
Installation failed.	Inštalácia zlyhala.
Installation finished	Inštalácia ukončená
Installation	Inštalácia
Installation might take a minute...	Inštalácie môže trvať niekoľko minút...
Installation operation completed successfully.	Inštalácia bola úspešne dokončená.
Installation operation failed.	Inštalácia zlyhala.
Installation Wizard	Sprievodca inštaláciou
Installed printers	Nainštalované tlačiarne
Installer is no longer responding.	Inštalátor neodpovedá.
Installer terminated prematurely.	Inštalátor predčasne skončil.
Installing a Language Pack	Inštalácia jazykového balíka
Installing extensions...	Inštalujem rozšírenia...
Installing new services	Inštalujú sa nové služby
Installing ODBC components	Inštalujú sa ODBC komponenty
Installing system catalog	Inštaluje sa systémový katalóg
Installing Wiki Publisher	Inštalujem Wiki Publisher
Install	Inštalovať
Install	Inštalovať
Install later	Inštalovať neskôr
Install now	Inštalovať teraz
Installs the Afrikaans user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v zuluštine
Installs the Albanian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v albánčine
Installs the Amharic user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v amhárčine
Installs the Arabic user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v arabčine
Installs the Assamese user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v ásámčine
Installs the Asturian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v astúrčine
Installs the Basque user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v baskičtine
Installs the Belarusian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v bieloruštine
Installs the Bengali (Bangladesh) user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v bengálčine (Bangladéš)
Installs the Bengali (India) user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v bengálčine (India)
Installs the Bodo user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v bodo
Installs the Bosnian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v bosniačtine
Installs the Breton user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v bretónčine
Installs the Bulgarian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v bulharčine
Installs the Burmese (Myanmar) user interface	Nainštaluje používateľské rozhranie barmčiny (majnmarčiny)
Installs the Catalan user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v katalánčine
Installs the Catalan (Valencian) user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v katalánčine
Installs the Catalan (Valencian) user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v katalánčine (valencijská)
Installs the Croatian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v chorvátčine
Installs the Czech user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v češtine
Installs the Danish user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v dánčine
Installs the Dogri user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v dogri
Installs the Dutch user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v holandčine
Installs the Dzongkha user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v jazyku dzongkä
Installs the English (South Africa) user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v angličtine (Južná Afrika)
Installs the English (United Kingdom) user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v angličtine (Veľká Británia)
Installs the English (United States) user interface	Nainštaluje používateľské rozhranie v americkej angličtine
Installs the English user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v angličtine
Installs the Esperanto user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v esperante
Installs the Estonian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v estónčine
Installs the Farsi user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v perzštine
Installs the Finnish user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v fínčine
Installs the French user interface	Nainštaluje používateľské prostredie vo francúzštine
Installs the Galician user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v galícijčine
Installs the Georgian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v gruzínčine
Installs the German user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v nemčine
Installs the Greek user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v gréčtine
Installs the Gujarati user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v gudžarátčine
Installs the Hebrew user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v hebrejčine
Installs the Hindi user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v hindčine
Installs the Hungarian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v maďarčine
Installs the Chinese (simplified) user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v čínštine (zjednodušenej)
Installs the Chinese (traditional) user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v čínština (tradičnej)
Installs the Icelandic user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v islandčine
Installs the Indonesian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v indonézštine
Installs the Irish user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v írčine
Installs the Italian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v taliančine
Installs the Japanese user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v japončine
Installs the Kannada user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v kannadčine
Installs the Kashmiri user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v kašmírčine
Installs the Kazakh user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v kazaštine
Installs the Khmer user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v khmérčine
Installs the Kinyarwanda user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v rwandčine
Installs the Konkani user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v konkánčine
Installs the Korean user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v kórejčine
Installs the Kurdish user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v kurdčine
Installs the Lao user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v laoštine
Installs the Latvian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v lotyštine
Installs the Lithuanian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v litovčine
Installs the Luxembourgish user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v luxemburčine
Installs the Macedonian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v macedónčine
Installs the Maithili user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v maithili
Installs the Malayalam user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v malajálamčine
Installs the Manipuri user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v manipurčine
Installs the Marathi user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v maráthčine
Installs the Mongolian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v mongolčine
Installs the Ndebele South user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v ndebelčine
Installs the Nepali user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v nepálčine
Installs the Northern Sotho user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v sothčine
Installs the Norwegian (Bokmål) user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v nórčine
Installs the Norwegian (Nynorsk) user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v nórčine
Installs the Occitan user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v okcitánčine
Installs the Oriya user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v oriya
Installs the Oromo user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v oromčine
Installs the Persian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v perzštine
Installs the Polish user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v poľštine
Installs the Portuguese user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v portugalčine
Installs the Punjabi user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v pandžábčine
Installs the Romanian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v rumunčine
Installs the Russian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v ruštine
Installs the Sanskrit user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v sanskrite
Installs the Santali user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v santalčine
Installs the Scottish Gaelic user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v škótskej gaelčine
Installs the Serbian (Cyrillic) user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v srbčine (cyrilika)
Installs the Serbian (Latin) user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v srbčine (latinka)
Installs the Sidama user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v jazyku sidamo
Installs the Sindhi user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v sindhčine
Installs the Sinhala user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v sinhalčine
Installs the Slovak user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v slovenčine
Installs the Slovenian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v slovinčine
Installs the Southern Sotho (Sutu) user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v sothčine
Installs the Spanish user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v španielčine
Installs the Swahili user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v svahilčine
Installs the Swazi user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v swazijčine
Installs the Swedish user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v švédčine
Installs the Tajik user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v tadžičtine
Installs the Tamil user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v tamilčine
Installs the Tatar user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v tatárčine
Installs the Telugu user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v telugčine
Installs the Thai user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v thajčine
Installs the Tibetan user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v tibetčine
Installs the Tsonga user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v tsonga
Installs the Tswana user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v čwančine
Installs the Turkish user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v turečtine
Installs the Ukrainian user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v ukrajinčine
Installs the Uyghur user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v uyghur
Installs the Uzbek user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v uzbekčine
Installs the Venda user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v jazyku venda
Installs the Vietnamese user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v vietnamčine
Installs the Welsh user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v waleštine
Installs the Xhosa user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v xhosa
Installs the Zulu user interface	Nainštaluje používateľské prostredie v zuluštine
Install Template Pack	Nainštalovať balík šablón
Install this application for:	Inštalovať túto aplikáciu pre:
Install to:	Inštalovať do:
Instance	Príklad
Instances	Príklady
Instant	Okamžite
Institution	Inštitúcia
Instrction	Inštr
Instructions	Inštrukcie
Insufficient memory	Nedostatok pamäti
Insufficient memory.	Nedostatok pamäti.
Insured	Poistené
Integer 	Celé číslo
Integer	Celé číslo
Integers Set	Množina celých čísel
Integral	Integrál
Integral Subscript Bottom	Integrál dolný index
Integral Subscript Top	Integrál dolný index
Integral Superscript Top	Integrál horný index
Integral Sup/Sub script	Integrál dolný/horný index
Intel Indeo Video (*.ivf)	Intel Indeo Video (*.ivf)
Intel or PowerPC processor	Procesor Intel alebo PowerPC
Intensity	Jas
Interaction	Interakcia
Interaction...	Interakcia...
Interactive gradient for %1	Interaktívny prechod farieb pre %1
Interactive transparency for %1	interaktívna priehľadnosť pre %1
INTERCEPT	INTERCEPT
InterestEarned	ZískanýÚrok
interest rate (continuously compounded)	úroková sadzba (spojité úročenie)
Interest rate (continuously compounded)	Úroková sadzba (spojité úročenie)
Interest rate for a single amortization rate.	Úroková sadzba pre danú amortizačnú sadzbu.
Interface not supported.	Rozhranie nepodporované.
Interchange (EPSI)	Interchange (EPSI)
Interlaced	Prekladaný
Interlingua	interlingua
Intermediate color	Prechodná farba
Internal error $(ARG1).	Interná chyba $(ARG1).
Internal error in LibreOffice Writer file format.	Interná chyba vo formáte súboru LibreOffice Writer.
Internal import error.	Vnútorná chyba pri importe.
Internal	Interný
Internal number of the date.	Číslo vnútorne reprezentujúce dátum.
Internal, software interpreter	Interné, softvérový interpreter
Internal syntactical error	Vnútorná syntaktická chyba
Internal time value	Číslo vnútorne reprezentujúce čas
Internal time value.	Číslo vnútorne reprezentujúce čas.
International	Medzinárodné
Internet	Internet
Internet	k Internetu
Internet Link	Internetový odkaz
Internet Options	Možnosti Internetu
Interpolation:	Interpolácia:
Interpret as years between 	Interpretovať ako roky medzi
Interpret as years between	Interpretovať ako roky medzi
Interpret stream data as	Prúd údajov interpretovať ako
Interrupt Macro	Prerušiť makro
Intersection	Prienik
Intersect	Prienik
Intersect %1	Pretnúť %1
Interval	Interval
Interval marks	Značky intervalu
Interval or number of characters to group on.	Interval alebo počet znakov pre zoskupenie.
Intervals	Intervaly
in the last 7 days	počas posledných 7 dní
INT	INT
) into current cell?	) do aktuálnej bunky?
Into equal proportions	Do rovnomerných rozmerov
) into the variable cell anyway?	) do bunky s premennou napriek tomu?
INTRATE	INTRATE
Introduction 	Úvod
Introduction	Úvod
IntrstEarn	ZisÚr
I num	I čís
Invalid bookmark value	Neplatná hodnota záložky.
Invalid clipboard format.	Neplatný formát schránky.
Invalid column index.	Neplatný index stĺpca.
Invalid column name length for column '$columnname$'.	Neplatná dĺžka názvu stĺpca pre stĺpec '$columnname$'.
Invalid column type for column '$columnname$'.	Neplatný typ stĺpca pre stĺpec '$columnname$'.
Invalid condition.	Neplatná podmienka
Invalid cursor state.	Neplatný stav kurzora.
Invalid data length.	Neplatná dĺžka dát.
Invalid DDE link format.	Neplatný formát odkazu DDE.
Invalid descriptor index.	Neplatný popisný index.
Invalid Document Signature	Neplatný podpis dokumentu
Invalid expression, table '$name$' does not exist.	Neplatný výraz, tabuľka '$name$' neexistuje.
Invalid file name.	Neplatný názov súboru.
Invalid file name or file number.	Neplatný názov súboru alebo číslo súboru.
Invalid character in number.	Neplatný znak v čísle.
Invalid increment	Neplatný prírastok
Invalid index.	Neplatný index.
Invalid input.	Neplatný vstup.
Invalid name. Already in use for the selected scope.	Neplatný názov. Vo zvolenom rozsahu je už použitý
Invalid Name	Neplatné meno
Invalid name.	Neplatný názov.
invalid	neplatné
Invalid number of arguments.	Neplatný počet argumentov.
Invalid object index.	Neplatný index objektu.
Invalid object reference.	Neplatná referencia na objekt.
Invalid ordinal number.	Neplatné poradové číslo.
Invalid parameter.	Neplatný parameter.
Invalid password	Neplatné heslo
Invalid precision for column '$columnname$'.	Neplatná presnosť pre stĺpec '$columnname$'.
Invalid print range	Neplatná oblasť na tlačenie
Invalid procedure call.	Neplatné volanie procedúry.
invalid range	neplatný rozsah
Invalid range	Neplatný rozsah
Invalid selection for range names	Neplatný výber pre mená oblasti
Invalid sheet reference.	Neplatný odkaz na hárok.
Invalid string pattern.	Neplatný reťazec.
Invalid target value.	Neplatná cieľová hodnota.
Invalid Theme Name!	Neplatný názov Motívu!
Invalid use of an object.	Neplatné použitie objektu.
Invalid value	Neplatná hodnota
Invalid value.	Neplatná hodnota.
InventoryID	IDInventára
InventryID	IDInv
Inverted Square	Prevrátený štvorec
Inverted Triangle	Prevrátený trojuholník
Invert	Invertovať
Invert Normals	Prevrátiť normály
Invert	Prevrátiť
invest	investícia
InvestmentID	IDInvestície
investment	investícia
Investment	Investície
Investments	Investície
InvestmtID	IDInvest
invisible	Neviditeľná
Invisible	Neviditeľná
Invisible	Neviditeľný
Invite	Pozvať
InvoiceDat	DátFakt
InvoiceDate	DátumFaktúry
InvoiceDetailID	IDPodrobnostíFaktúry
InvoiceDetails	PodrobnostiFaktúry
InvoiceID	IDFaktúry
Invoices	Faktúry
InvoiDetID	IDPodFak
Invokes stop node editing	Vyvolá úpravu koncového uzla
In 3D Rotation Object	V 3D rotačnom objekte
I/O active	I/O aktívny
iota	iota
IOTA	IOTA
IPA Extensions	IPA prípony
IPMT	IPMT
Iris	Clona
Irish	írčina
Irish Punt	Írska libra
IRR	IRR
Is Approximately Equal	Je približne rovné
is being prepared for printing	je pripravovaný pre tlač
is being prepared for printing on	je pripravovaný pre tlač na
is being printed on	sa tlačí na
is being saved to	sa ukladá do
is being sent to	je posielaný na
ISBLANK	ISBLANK
ISBN	ISBN
ISBNNumber	ISBNČíslo
Is Congruent To	Je zhodné s
Is Equal	Je rovné
is equal or greater than	rovné alebo väčšie ako
is equal or less than 	rovné alebo menšie ako
is equal to	je rovné
ISERR	ISERR
ISERROR	ISERROR
ISEVEN	ISEVEN
ISFORMULA	ISFORMULA
is greater than	je väčšie ako
Is Greater Than	Je väčšie ako
Is Greater Than Or Equal To	Je väčšie alebo rovné
Is In	Je obsiahnuté
ISLEAPYEAR	ISLEAPYEAR
Is Less Than	Menšie ako
Is Less Than Or Equal To	Je menšie alebo rovné
ISLOGICAL	ISLOGICAL
Is Much Greater Than	Je omnoho väčšie ako
Is Much Less Than	Je omnoho menšie ako
ISNA	ISNA
ISNONTEXT	ISNONTEXT
is not a valid sound file !	Súbor %
Is Not Equal	Nie je rovné
is not equal to	nie je rovné
Is Not In	Nie je obsiahnuté
is not null	Nie je prázdne
Is not Null	Nie je prázdne
] is not responding.	] neodpovedá.
is null	je prázdne
Is Null	Je prázdne
ISNUMBER	ISNUMBER
ISODD	ISODD
Is Orthogonal To	Je kolmé k
Isosceles Triangle	Rovnoramenný trojuholník
Is Parallel To	Je rovnobežné s
ISPMT	ISPMT
Is ${PRODUCTNAME} Really Free for Any User?	Je ${PRODUCTNAME} naozaj voľne dostupný pre každého?
Is Proportional To	Je priamo úmerné k
ISREF	ISREF
Is Similar Or Equal	Je podobné alebo rovné
Is Similar To	Je podobné
is smaller than	je menšie ako
Issue date of the security	Dátum emisie cenného papieru
Issued by	Vydaný kým
Issued by:	Vydaný kým:
Issued to	Issued by	Expiration date	Vydaný komu	Vydaný kým	Dátum platnosti
Issued to:	Vydaný komu:
Issued to  	Vydaný pre
Issued to	Vydaný pre
Issue	Emisia
Issuer Unique ID	ID Vydavateľa
Issuer	Vydavateľ
ISTEXT	ISTEXT
Italian (Italy)	taliančina (Taliansko)
Italian Lira	Talianska líra
Italian (Switzerland)	taliančina (Švajčiarsko)
Italian	taliančina
Italian	Taliančina
Italic Font	Kurzíva
italic	Kurzíva
Italic	Kurzíva
It doesn't exist a connection to the database.	Spojenie na databázu neexistuje.
Item Browser On/Off	Prehliadač položiek zap/vyp
Item	Položka
Items on list	Položky na zozname
Items on list	Položky v zozname
items	položky
Item status changed	Zmena stavu položky
Items to include	Položky faxu
ItemType	TypPoložky
Iteration:	Iterácia:
Iterations	Iterácie
Iterative references	Iteračné odkazy
It was not possible to ungroup all drawing objects.	Nebolo možné zrušiť zoskupenie pre všetky objekty.
Jan	01.
Japanese (Apple Macintosh)	Japončina (Apple Macintosh)
Japanese (EUC-JP)	Japončina (EUC-JP)
Japanese (ISO-2022-JP)	Japončina (ISO-2022-JP)
Japanese	japončina
Japanese Postcard	Japonská pohľadnica
Japanese (Shift-JIS)	Japončina (Shift-JIS)
Japanese (Windows-932)	Japončina (Windows-932)
JAR file	Súbor JAR
Java Disabled	Podpora Javy vypnutá
Java	Java
Javanese	jávčina
Java options	Možnosti pre Java
Java Runtime Environment	Java Runtime Environment
Java runtime environments (JRE) already installed:	Aktuálne nainštalované behové prostredia jazyka Java (JRE):
Java runtime environments (JRE) already installed:	Inštalované Java runtime environmenty (JRE):
JavaScript	JavaScript
Java start parameter	Spúšťací parameter Java
Java Start Parameters	Spúšťacie parametre Java
JDBC driver class	JDBC driver class
JDBC driver class	Trieda JDBC ovládača
JDBC	JDBC
JDBC properties	Vlastnosti JDBC
JIS	JIS
Job Title	Funkcia
Join could not be processed	Spojenie (join) nemohlo byť spracované.
Joined Cells	Zlúčené bunky
Joining one or more Projects	Pridať sa k jednému alebo viacerým projektom
Join Properties	Vlastnosti spojenia
Joins the selected cells into one.	Spojí vybrané bunky do jednej.
Joint Photographic Experts Group File	Joint Photographic Experts Group File
Join with next table	Spojiť s nasledujúcou tabuľkou
Join with previous table	Spojiť s predchádzajúcou tabuľkou
Journal	Časopis
JPEG compression	JPEG kompresia
JPEG Compression	JPEG kompresia
JPEG - Joint Photographic Experts Group	JPEG - Joint Photographic Experts Group
JPG	JPG
JRE is Defective	JRE je poškodené
JRE Required	JRE je potrebné
Justified	Do bloku
Justify	Do bloku
Kaamba	Kaamba
Kabyle Latin	Kabyle latinčina
Kabyle Latin	Kabyle latinka
Kaithi	Kaithi
Kalaallisut	grónčina
Kana Supplement	Kana doplnky
Kanbun	Kanbun
Kangxi Radicals	Kandži radikály
Kannada	kannadčina
kappa	kappa
KAPPA	KAPPA
Karakalpak Latin	Karakalpak latinka
Kashmiri (India)	kašmírčina (India)
Kashmiri (Kashmir)	kašmírčina (Kašmír)
Kashmiri	kašmírčina
Kashubian	kashubian
Katakana	Katakana
Katakana Phonetics	Katakana fonetické
Kayah Li	Kayah Li
Kazakh	kazaština
Kazak	kazaština
KDE address book	Adresár KDE
KDE Address Book	Adresár KDE
KDE Integration	Integrácia do KDE
Keep All Mine	Zachovať všetky moje
Keep All Others	Zachovať všetky cudzie
Keep Aspect Ratio	Zachovať pomer strán
Keep filter criteria	Zachovať kritéria filtra
Keep formatting	Zachovať formátovanie
Keep group together on one page?	Zachovať zoskupenie spolu na strane?
Keep image size	Zachovať veľkosť obrázka
Keep Link	Ponechať odkaz
Keep Mine	Zachovať moje
Keep Old Styles	Ponechať staré štýly
Keep Other	Zachovať cudzie
Keep ratio	Zachovať pomer
Keep Ratio	Zachovať pomer
Keep Result	Zachovať výsledok
Keep scale	Zachovať mierku
Keep spacing interval	Zachovať intervaly medzier
Keep Together	Zachovať spolu
Keep with next paragraph	Nechať s nasledujúcim odsekom
Keep with next paragraph	Ponechať s nasledujúcim odsekom
Kern Character Pairs	Vytvoriť páry znakov
Kerning 	Kerning
Kerning	Kerning
Key bindings	Kombinácie kláves
Keyboard handling	Obsluha klávesnice
Keyboard	Klávesnica
Key	Čierna - Key
KeyID	KeyID
Key pressed	Klávesa stlačená
Key released	Klávesa uvoľnená
Keys as separate entries	Kľúče ako oddelené položky
Key separated by commas	Kľúče oddelené čiarkami
Keys	Klávesy
Key type	Druh kľúča
Keyword highlighting	Zvýraznenie kľúčového slova
Keyword	Kľúčové slovo
Key words	Kľúčové slová
Keywords	Kľúčové slová
Keywords:	Kľúčové slová:
Key 1	Kľúč 1
Key 2	Kľúč 2
Key 3	Kľúč 3
Khanty	Chantyjčina
Kharoshthi	Kharóšthí
Khmer	khmérčina
Khmer Symbols	Kmérske symboly
ki/ku (tekisuto/tekusuto)	ki/ku (tekisuto/tekusuto)
Kilometer	Kilometer
Kinyarwanda (Rwanda)	rwandčina (Rwanda)
Kinyarwanda	rwandčina
Kirghiz	kirgizština
Kituba	Kitubčina
knock in/out	knock in/out
Kodak Photo CD Image File	Kodak Photo CD Image File
Kodak Photo-CD Import Filter	Importovací filter Kodak Photo-CD
Kodak Photo-CD Import	Import Kodak Photo-CD
KOI8 CS2	KOI8 CS2
Komi-Permyak	Komi-Permyak
Komi-Zyrian	Komi-Zyrian
Konkani	konkánčina
Koongo (Congo)	Kongčina (Kongo)
Korean (Apple Macintosh)	Kórejčina (Apple Macintosh)
Korean (EUC-KR)	Kórejčina (EUC-KR)
Korean (ISO-2022-KR)	Kórejčina (ISO-2022-KR)
Korean	kórejčina
Korean (RoK)	kórejčina (KR)
Korean (Windows-Johab-1361)	Kórejčina (Windows-Johab-1361)
Korean (Windows-949)	Kórejčina (Windows-949)
Kumyk	Kumyk
Kunyi	Kunyi
Kurdish, Central (Iran)	kurdčina, stredná (Irán)
Kurdish, Central (Iraq)	kurdčina, stredná (Irak)
Kurdish (Iran)	kurdčina (Irán)
Kurdish (Iraq)	kurdčina (Irak)
Kurdish	kurdčina
Kurdish, Northern, Latin script	kurdčina, severná latinské písmo
Kurdish, Northern, Latin script spelling dictionary	Kurdský slovník na kontrolu pravopisu (severná kurdčina, latinské písmo)
Kurdish, Northern (Syria)	kurdčina, severná (Sýria)
Kurdish, Northern (Turkey)	kurdčina, severná (Turecko)
Kurdish, Southern (Iran)	kurdčina, južná (Irán)
Kurdish, Southern (Iraq)	kurdčina, južná (Irak)
Kurdish (Syria)	kurdčina (Sýria)
Kurdish (Turkey)	kurdčina (Turecko)
Kurdish (Turkey) spelling dictionary	Kurdský (Turecko) slovník na kontrolu pravopisu
KURT	KURT
Kurtosis	Špicatosť
Kyrgyz (China)	Kyrgyzčina (Čína)
Label $(ARG1) already defined.	Návestie $(ARG1) je už definované.
Label $(ARG1) undefined.	Návestie $(ARG1) nedefinované.
Label expected.	Očakávané návestie.
Label field	Popisné pole
Label Field	Popisné pole
Label Field Selection	Výber popisného poľa
Labeling fields	Pomenovanie polí
Label	Označenie
Label placement	Označenie
label	popis
Label	Popis
Labels	Etikety
Labels...	Popisky...
Labels	Popisy
Labels	Štítky
label	text
Label text	Popisné pole
Label text	Text označenia
Label text with smart tags	Text označiť  inteligentnými značkami
Label9	Označenie9
Ladin	Ladin
Lambda Bar	Lambda s pruhom
lambda	lambda
LAMBDA	LAMBDA
Lanczos	Lanczosova
Landscape	Na šírku
Language Features	Vlastnosti jazyka
Language	Jazyk
Language:	Jazyk
Language:	Jazyk:
Language of Asian font	Jazyk ázijského písma
Language of complex scripts	Jazyk komplexných skriptov
Language of	Jazyk
Language Settings	Nastavenia jazyka
Language Settings	Nastavenie jazyka
Languages	Jazyky
Language Status	Stav jazyka
LanguageTool Open Source language checker	Open source kontrola gramatiky LanguageTool
Lao	laoština
Lao spelling dictionary	Laoský slovník na kontrolu pravopisu
Large Circumflex	Široká strieška
Large change	Veľká zmena
LARGE	LARGE
Larger	Väčšie
large square bullets	Veľké štvorcové odrážky
Largest %	najväčšie %
Largest	Najväčšie
Large Tilde	Široká vlnovka
Large Vector Arrow	Široká vektorová šípka
Large	Veľké
Lari	laričtina
Last column	Posledný stĺpec
Last Column	Posledný stĺpec
Last Custom Value	Posledná vlastná hodnota
Last Custom Values	Predchádzajúce používateľské hodnoty
Last day of the period	Posledný deň obdobia
Last day of the period.	Posledný deň obdobia.
Last/First name/Initials	Priezvisko/Meno meno/Inicály
Last change date	Dátum poslednej zmeny
Last checked: %DATE%, %TIME%	Naposledy kontrolované: %DATE%, %TIME%
Last checked: Not yet	Naposledy kontrolované: Nikdy
Last Image	Posledný obrázok
Last interest	Posledný úrok
Last line	Posledný riadok
Last line:	Posledný riadok:
Last modified: %DATE	Posledná zmena: %DATE
last month	minulý mesiac
Last month	Minulý mesiac
Last Name/First name/Father's name/Initials	Prievisko/Meno/Otcove meno/Inicály
Last Name/First name/Father's name/Initials	Priezvisko/Meno/Meno otca/Iniciálky
Last name	Priezvisko
Last Name	Priezvisko
LastName	Priezvisko
Last page	Posledná strana
Last Page	Posledná strana
Last	Posledný
Last printed	Naposledy tlačené
Last printed:	Naposledy tlačený:
Last printed:	Vytlačený:
Last record	Posledný záznam
Last Record	Posledný záznam
Last slide	Posledná snímka
Last Slide	Posledná snímka
Last Used	Naposledy použité
last week	minulý týždeň
Last week	Minulý týždeň
last year	minulý rok
Last year	Minulý rok
Last 7 days	Posledných 7 dní
Later	Neskôr
LaTeX export filter for Writer documents.	LaTeX exportovací filter pre dokumenty Writer.
LaTeX Export	LaTeX exportovací filter
Latgalian	Latgalian
Latin Extended Additionals	Latin rozšírená s prídavkami
Latin Extended-A	Latin rozšírené-A
Latin Extended-B	Latin rozšírené-B
Latin Extended-C	Latinka rozšírená-C
Latin Extended-D	Latinka rozšírená-D
Latin	latinčina
Latin-1	Latin-1
Latin 3 (ISO-8859-3)	Latin 3 (ISO-8859-3)
Latvian Lats	Lotyšský lat
Latvian	lotyština
Latvian spelling dictionary, and hyphenation rules	Lotyšský slovník na kontrolu pravopisu a pravidlá na delenie slov
Latvian spelling dictionary, and hyphenation rules	Lotyššký slovník na kontrolu pravopisu a pravidlá na delenie slov
Lavender	Levanduľová
Layer Indicator	Indikátor vrstiev
Layer	Vrstva
Layer...	Vrstva...
Layout assistance	Pomôcky pre rozloženie
Layout details	Podrobnosti rozloženia
Layout of data	Rozloženie dát
Layout of headers and footers	Rozloženie hlavičiek a piet
Layout	Rozloženie
Layout settings	Nastavenia rozloženia
Layouts	Rozloženia
Layouts: 	Rozloženia:
LCM	LCM
LDAP Address Book	Adresár LDAP
LDAP address data	LDAP adresár
Leading	Preklad
Leading	Vlastné medzery medzi riadkami
Leading zeroes 	Úvodné nuly
Leading zeroes	Úvodné nuly
Leading zeroes:	Úvodné nuly:
LeadTime	ČasVedenia
Learning Cycles	Cykly učenia
Learning Cycles	Učiace cykly
Leave Full-Screen Mode	Opustiť Full-Screen mód
Leave gap	Nechať medzeru
Leaves	Lístie
Left Align on Section	Zarovnať vľavo v oblasti
Left Align	Zarovnať vľavo
Left and Right Arrow Callout	Bublina s vodorovnou obojstrannou šípkou
Left and Right Arrow	Vodorovná obojstranná šípka
Left and Right Borders	Orámovanie vľavo a vpravo
Left Arc	Ľavý oblúk
Left area	Ľavá oblasť
Left Arrow Callout	Bublina so šípkou doľava
Left Arrow	Ľavá šípka
Left Arrow	Šípka doľava
LEFTB	LEFTB
Left border line	Čiara orámovania vľavo
Left Border	Orámovanie vľavo
Left border spacing	Vzdialenosť od ľavého okraja
Left bottom	Vľavo dole
Left Brace	Ľavá zložená zátvorka
Left Bracket	Ľavá zátvorka
Left centered	Vľavo na stred
Left center	Zarovnať vľavo
Left column	Ľavý stĺpec
Left	Doľava
Left down	Zľava dole
Left frame border	Ľavý okraj rámca
Left guide	Ľavá vodiaca čiara
Left guide	Ľavé vodidlo
Left indent:	Odsadenie zľava
Left join	Ľavé spojenie (left join)
Left	Ľavý
Left: 	Ľavý:
Left:	Ľavý
LEFT	LEFT
Left limit expected	Očakávaný limit zľava
Left margin	Ľavý okraj
Left margin: 	Ľavý okraj:
Left margin:	Ľavý okraj:
Left;Middle;Right	Vľavo;Uprostred;Vpravo
left outside	zvonku vľavo
Left page border	Ľavý okraj strany
Left Page	Ľavá strana
Left pages	Ľavé strany
Left paragraph border	Ľavý okraj odseku
Left paragraph margin	Ľavý okraj odseku
Left Semicircle	Ľavý polkruh
Left text frame spacing	Vzdialenosť rámca textu vľavo
Left top	Vľavo hore
Left/Top	Vľavo/Hore
Left-to-right (horizontal)	Zľava-doprava (horizontálne)
Left-to-right mark	Zľava-doprava značka
Left-to-right script	Text zľava doprava
Left to right (sort columns)	Zľava doprava (zoradiť stĺpce)
left to right, then down	zľava doprava, potom dole
Left to right, then down	Zľava doprava, potom dole
Left-to-right (vertical)	Zľava-doprava (vertikálne)
Left-to-right	Zľava-doprava
Left-To-Right	Zľava-doprava
left|turnleft|lt	vľavo|vl
Left up	Zľava hore
left 	vľavo
left	vľavo
Left	Vľavo
Left:	Vľavo:
Left wrap	Obtekať vľavo
Legal	Legal
Legend angle	Natočenie legendy
Legend exit alignment	Smer zarovnania legendy
Legend Key	Kľúč legendy
Legend	Legenda
Legend...	Legenda...
Legend line length	Dĺžka riadku s legendou
Legend lines spacing	Riadkovanie legendy
Legend on/off	Legenda zap/vyp
Legend On/Off	Legenda zap/vyp
Legend	Popis
Legend Position	Umiestnenie legendy
LENB	LENB
Length (at least)	Dĺžka (minimálna)
Length (at most)	Dĺžka (maximálna)
length	dĺžka
Length	Dĺžka
Length:	Dĺžka
Length:	Dĺžka:
LEN	LEN
LensUsed	PoužObj
Lepcha	Lepča
Less	Menej
<< Less	<< Menej
less than	je menšie ako
less than or equal	je menšie alebo rovné
Less Than or Equal	je menšie alebo rovné
less than or equal to	je menšie alebo sa rovná
Letter by letter	Písmeno po písmene
Letterhead layout	Vzhľad hlavičkového papiera
Letter	Letter
Letterlike Symbols	Znakové symboly
Letter	List
Letter...	List...
Letter:	List:
Letter Signs	Vaša značka / naša značka
Letter Template	Šablóna listu
Letter Wizard	Sprievodca vytvorením listu
Level ID	Určenie úrovne
Levels	Úrovne
Level 	Úroveň
Level	Úroveň
Level 1	Úroveň 1
Level 10	Úroveň 10
Level 2	Úroveň 2
Level 3	Úroveň 3
Level 4	Úroveň 4
Level 5	Úroveň 5
Level 6	Úroveň 6
Level 7	Úroveň 7
Level 8	Úroveň 8
Level 9	Úroveň 9
LF (Unix)	LF (Unix)
LiberOffice Writer Menus	Menu LiberOffice Writer
LiberOffice Writer Toolbars	Panely nástrojov LibreOffice Writer
Libraries	Knižnice
Library	Knižnica
LibreLogo	LibreLogo
LibreOffice Address List (.csv)	LibreOffice Zoznam adries (.csv)
LibreOffice advertisement materials.	LibreOffice reklamné materiály.
LibreOffice Base Help	Pomocník pre LibreOffice Base
- LibreOffice Base	 - LibreOffice Base
LibreOffice Base	LibreOffice Base
LibreOffice Base (*.odb)	LibreOffice Base (*.odb)
- LibreOffice Base: Query Design	 - LibreOffice Base: Návrh dotazu
- LibreOffice Base: Relation design	 - LibreOffice Base: Návrh relácie
- LibreOffice Base Report	 - LibreOffice Base Správa
- LibreOffice Base: Table Design	 - LibreOffice Base: Návrh tabuľky
- LibreOffice Base: View Design	 - LibreOffice Base: Návrh pohľadu
LibreOffice Basic	Komunita LibreOffice
LibreOffice Basic libraries	Knižnice BASIC LibreOffice
LibreOffice Basic Library	LibreOffice Basic knižnica
LibreOffice Basic	LibreOffice Basic
LibreOffice Basic...	LibreOffice Basic...
LibreOffice Basic Macro Organizer...	LibreOffice Basic Organizátor makier...
LibreOffice Basic Macro Organizer	Organizátor makier LibreOffice Basic
LibreOffice Basic Macros	Makrá LibreOffice Basic
LibreOffice Calc Help	Pomocník pre LibreOffice Calc
LibreOffice Calc	LibreOffice Calc
LibreOffice Calc (*.ods;*.sxc)	LibreOffice Calc (*.ods;*.sxc)
LibreOffice Community	Komunita LibreOffice
LibreOffice Credits...	Zásluhy na LibreOffice ...
LibreOffice Dialogs	LibreOffice Dialogs
LibreOffice documentations.	LibreOffice dokumentácie.
LibreOffice Document	Dokument LibreOffice
LibreOffice document	LibreOffice dokument
LibreOffice Document Recovery	Obnovenie dokumentu LibreOffice
LibreOffice Documents	Dokumenty LibreOffice
LibreOffice Draw Help	Pomocník pre LibreOffice Draw
LibreOffice Drawing	Kresba LibreOffice
LibreOffice Drawing Template	Šablóna kresby LibreOffice
LibreOffice Draw	LibreOffice Draw
LibreOffice Draw/LibreOffice Impress	LibreOffice Draw/LibreOffice Impress
LibreOffice Error	Chyba LibreOffice
LibreOffice Event	LibreOffice Udalosť
LibreOffice Events View	LibreOffice Zobrazenie udalostí
LibreOffice Extension	LibreOffice Rozšírenie
LibreOffice Formula	Vzorec LibreOffice
LibreOffice Frame Document	Dokument s rámcami LibreOffice
LibreOffice Help	Pomocník LibreOffice
LibreOffice Chart	LibreOffice Graf
LibreOffice Image	Obrázok LibreOffice
LibreOffice Impress Help	Pomocník pre LibreOffice Impress
LibreOffice Impress	LibreOffice Impress
LibreOffice is testing the e-mail account settings...	LibreOffice testuje nastavenie emailového účtu...
LibreOffice	LibreOffice
LibreOffice Linear Solver	LibreOffice Lineárny riešič
LibreOffice Macros  Dialogs	Makrá  dialógové okná LibreOffice
LibreOffice Macros	Makrá LibreOffice
LibreOffice Master Document	Hlavný dokument LibreOffice
LibreOffice Math Help	Pomocník pre LibreOffice Math
LibreOffice Math	LibreOffice Math
LibreOffice %MODULENAME Menus	Menu LibreOffice %MODULENAME
LibreOffice %MODULENAME Toolbars	LibreOffice %MODULENAME Panely nástrojov
LibreOffice Presentation (packed)	Prezentácia LibreOffice (zabalená)
LibreOffice Presentation	Prezentácia LibreOffice
LibreOffice Presentation Template	Šablóna prezentácie LibreOffice
LibreOffice Printer Administration	Správa tlačiarní LibreOffice
LibreOffice Program Modules	Programové moduly LibreOffice
LibreOffice Quickstarter	LibreOffice Quickstarter
LibreOffice - Security Warning	LibreOffice - Bezpečnostné upozornenie
LibreOffice %s	LibreOffice %s
LibreOffice Spreadsheets	Zošit LibreOffice
LibreOffice Spreadsheet Template	Šablóna tabuľky LibreOffice
LibreOffice Spreadsheet	Zošit LibreOffice
LibreOffice Task	LibreOffice Úloha
LibreOffice Task View	LibreOffice Zobrazenie úloh
LibreOffice Template	Šablóna LibreOffice
LibreOffice Text Document Template	Šablóna textového dokumentu LibreOffice
LibreOffice Text Document	Textový dokument LibreOffice
LibreOffice Text	Text LibreOffice
LibreOffice update available	Dostupná aktualizácia LibreOffice
LibreOffice Update Available	Dostupná aktualizácia LibreOffice
LibreOffice was based on OpenOffice.org	LibreOffice bol vytvorený na základe OpenOffice.org
LibreOffice was based on OpenOffice.org.	LibreOffice bol vytvorený na základe OpenOffice.org
LibreOffice Writer Frame	Rámec LibreOffice Writer
LibreOffice Writer Help	Pomocník pre LibreOffice Writer
LibreOffice Writer	LibreOffice Writer
LibreOffice Writer Menus	Menu LibreOffice Writer
LibreOffice Writer Picture	Obrázok LibreOffice Writer
LibreOffice Writer Table	Tabuľka LibreOffice Writer
LibreOffice Writer Toolbars	Panely nástrojov LibreOffice Writer
LibreOffice Writer/Web	LibreOffice Writer/Web
LibreOffice 4.0 HTML	LibreOffice 4.0 HTML
LibreOffice 5.0 HTML	LibreOffice 5.0 HTML
License Agreement	Licenčná zmluva
License Information...	Informácia o licencii...
Licensing and Legal information	Licenčné a právne informácie
Life	Životnosť
Ligature suggestion	Návrhy ligatúr
Light Blue Asterisk	Svetlomodrá hviezdička
Light Blue Diamond	Svetlomodrý kosoštvorec
Light blue	Svetlomodrá
Light Blue	Svetlomodrá
Light cyan	Svetloazúrová
Light Cyan	Svetloazúrová
Lighten	Blesk
Light gray	Svetlosivá
Light Gray	Svetlosivá
Light green	Svetlozelená
Light Green	Svetlozelená
Lighting	Osvetlenie
Light Italic	Mierne sklonené
Light magenta	Svetlopurpurová
Light Magenta	Svetlopurpurová
Lightning Bolt	Blesk
LightPreference	PreferovanéSvetlo
LightPref	PrefSvet
Light Preview	Náhľad osvetlenia
Light red	Svetločervená
Light Red	Svetločervená
Light Source %LIGHTNUMBER	Svetelný zdroj %LIGHTNUMBER
Light source	Svetelný zdroj
Light Source 1	Svetelný zdroj 1
Light Source 2	Svetelný zdroj 2
Light Source 3	Svetelný zdroj 3
Light Source 4	Svetelný zdroj 4
Light Source 5	Svetelný zdroj 5
Light Source 6	Svetelný zdroj 6
Light Source 7	Svetelný zdroj 7
Light Source 8	Svetelný zdroj 8
light	svetlé
Light	Svetlé
LightWayText for Mac v4.5	LightWayText pre Mac v4.5
LIKE cannot be used with this field.	LIKE nemôže byť použité s týmto poľom.
LIKE	LIKE
=;<>;<;<=;>;>=;like;not like;null;not null	=;<>;<;<=;>;>=;like;not like;null;not null
like	podobné
Limbu	Limbu
lime	Čas
Limes	Limes
Limes	Limita
Limes Subscript Bottom	Limita dolný index
Limes Superscript Top	Limita horný index
Limes Sup/Sub script	Limita dolný/horný index
Lime Subscript Bottom	Limita dolný index
Lime Superscript Top	Limita horný index
Lime Sup/Sub script	Limita dolný/horný index
Limit branch-and-bound depth	Limitovať branch-and-bound hĺbku
Limit decimals for general number format	Obmedziť desatinné miesta pre formát čísiel zapísaných písmenom
Limiting conditions	Obmedzujúce podmienky
Limit	Limit
Limit	Obmedziť
Limits	Limity
Limit to	Ohraničiť na
Limit to:	Ohraničiť na:
Line Above	Prúžok nad
Line and Filling	Čiara v výplň
Linear	Aritmetická
Linear ascending	Lineárne stúpajúci
Linear B Ideograms	Lineárne B ideogramy
Linear blue/white	Lineárny modrá/biela
Linear B Syllabary	Lineárne B sylabické písmo
Linear descending	Lineárne klesajúci
Linear	Lineárna
Linear	Lineárny
Linear magenta/green	Lineárny purpurová/zelená
Line arrangement	Usporiadanie čiar
Line arrow	Čiarová šípka
Linear (%SERIESNAME)	Lineárny (%SERIESNAME)
Lineartype	Lineárnytyp
Linear yellow/brown	Lineárny žltá/hnedá
Line attributes	Atribúty čiary
Line Below	Čiara pod
Line break	Zalomenie riadku
Line Callout 1	Bublina s čiarou 1
Line Callout 2	Bublina s čiarou 2
Line Callout 3	Bublina s čiarou 3
Line cap flat	Rovné zakončenie čiary
Line cap round	Zaoblené zakončenie čiary
Line cap square	Hranaté zakončenie čiary
Line Cap Style	Štýl ukončenia čiary
Line centered	Uprostred
Line color	Farba čiary
Line Color	Farba čiary
Line Color (of the border)	Farba čiary (orámovania)
Line Connector Ends with Arrow	Priama spojnica končiaca šípkou
Line Connector Ends with Circle	Priama spojnica končiaca krúžkom
Line Connector	Priama spojnica
Line Connector Starts with Arrow	Priama spojnica začínajúca šípkou
Line Connector Starts with Circle	Priama spojnica začínajúca krúžkom
Line Connector with Arrows	Priama spojnica so šípkami
Line Connector with Circles	Priama spojnica s krúžkami
Line Contour Only	Iba obrys
Line Corner Style	Štýl rohov čiary
Line count	Počet riadkov
line	čiara
Line	Čiara
Line...	Čiara...
Line	Čiarový
Line Dash/Dot	Čiara čiarkovaná/bodkovaná
Line distance	Vzdialenosť čiar
Line distance	Vzdialenosť čiary
Line end	Koniec čiary
Line Ends	Konce čiary
Line ends with Arrow	Čiara končiaca šípkou
Line Ends with Arrow	Čiara končiaca šípkou
Line end width	Šírka konca čiary
Line head width	Šírka začiatku čiary
Line head	Začiatok čiary
Line change	Zmena riadku
Line joint averaged	Napojenie čiar - v polovici
Line joint bevel	Napojenie čiar - úkosom
Line joint miter	Napojenie čiar - pokosom
Line joint	Prepojenie čiar
Line joint round	Napojenie čiar - zaoblené
Line length	Dĺžka čiary
Linen	Ľan
Line Number:	Číslo riadka:
Line numbering	Číslovanie riadkov
Line Numbering	Číslovanie riadkov
Line Numbering...	Číslovanie riadkov...
Line Numbers	Čísla riadkov
Line of text	Riadok textu
Line Over	Čiara nad
Line pattern	Vzor čiary
Line properties	Vlastnosti čiary
Line reserved for 2	Čiara vyhradená pre 2
Line reserved for 3	Čiara vyhradená pre 3
Line reserved for 4	Čiara vyhradená pre 4
Line reserved for 5	Čiara vyhradená pre 5
Line reserved for 6	Čiara vyhradená pre 6
Line	Riadok
Lines and Arrows	Čiary a šípky
Lines and Curves	Čiary a krivky
Lines changed	Zmenených riadkov
Lines in text frames	Riadky v textových rámcoch
Line skew	Sklon čiary
Lines (max)	Riadky (max)
Lines Only	Iba čiary
Line spacing: Double	Riadkovanie: dvojité
Line spacing	Odstup čiar
Line spacing	Riadkovanie
Line spacing:	Riadkovanie:
Line Spacing	Riadkovanie
Line Spacing:	Riadkovanie:
Line spacing: Single	Riadkovanie: jednoduché
Line Spacing: 1	Riadkovanie: 1
Line spacing: 1.15 Lines	Riadkovanie: 1.15 riadku
Line spacing: 1.5 Lines	Riadkovanie: 1.5 riadku
Line Spacing : 1.5	Riadkovanie: 1,5
Line Spacing : 2	Riadkovanie: 2
Lines per page	Riadkov na strane
Lines per page:	Riadkov na stranu:
lines	riadkov
Lines	Riadkov
Lines	Riadky
Lines:	Riadky:
Line Starts with Arrow	Čiara začínajúca šípkou
LINEST	LINEST
Line Styles	Štýly čiar
Line style	Štýl čiary
Line style:	Štýl čiary
Line Style	Štýl čiary
Line style 9	Štýl čiary 9
Line Style 9	Štýl čiary 9
Line Through	Čiara cez
LineTotal	Celkom
Line transparency	Priehľadnosť čiary
Line Transparency	Priehľadnosť čiary
Line type	Typ čiary
Line Type:	Typ čiary:
Line width	Šírka čiary
Line width:	Šírka čiary:
Line Width	Šírka čiary
Line with Arrow/Circle	Čiara so šípkou/krúžkom
Line with Arrows	Čiara so šípkou
Line with Arrow/Square	Čiara so šípkou/štvorcom
Line with Circle/Arrow	Čiara s krúžkom/šípkou
Line with Fine Dots	Čiara s jemnými bodkami
Line with fine dots	Súvislá čiara / bodky
Line with Square/Arrow	Čiara sa štvorcom/šípkou
Line 1	Čiara 1
LIne 1	Čiara 1
Line 2	Čiara 2
Line 3	Čiara 3
Line (45°)	Čiara (45°)
Lingala	lingalčina
Linked areas	Prepojenej oblasti
Linked Bitmap	Pripojený rastrový obrázok
Linked bitmaps	Bitové mapy s odkazom
Linked bitmaps with transparency	Priehľadné bitové mapy s odkazom
Linked bitmap with transparency	Pripojený rastrový obrázok s priehľadnosťou
Linked cell	Prepojená bunka
Linked data...	Prepojené dáta...
linked embedded object (OLE)	vložený objekt s odkazom (OLE)
Linked embedded objects (OLE)	Vložené objekty s odkazom (OLE)
Linked graphic	Obrázok s odkazom
Linked graphics	Obrázky s odkazom
Linked Mac graphic	Mac obrázok s odkazom
Linked Mac graphics	Mac obrázky s odkazom
Linked Metafile	Metasúbor s odkazom
Linked Metafiles	Metasúbory s odkazmi
Linked text frames	Textový rámec s odkazom
Linked text frame	Textový rámec s odkazom
linked to 	prepojené s
Linked with	Spojené s
Link fields	Prepojiť polia
Link Frames	Prepojiť rámce
Link graphics	Prepojiť obrázky
Link Image	Pripojiť obrázok
Link instance	Prepojiť príklad
Link master fields	Prepojiť hlavné polia
Link mode cannot be set due to invalid link topic.	Odkazový mód nemôže byť nastavený kvôli neplatnej téme odkazu.
Link	Odkaz
Link slave fields	Prepojiť závislé polia
Links	Odkazy
Links...	Odkazy...
Link text frames	Prepojiť textové rámce
Link to a copy of the original presentation	Odkaz na kópiu originálnej prezentácie
Link to External Data...	Odkaz na externé dáta...
Link to file	Odkaz na súbor
Link to	Odkaz na
Link to source data	Odkaz na zdrojové dáta
Linux Kernel version 2.6.18 or higher;	Linux Kernel verzia 2.6.18 alebo vyššia;
List Box On/Off	Zoznam zap/vyp
List Box	Pole zoznamu
List Box Wizard	Sprievodca poľom zoznamu
List content	Obsah zoznamu
List Contents	Obsah zoznamu
Listen	Počúvať
List entries	Zoznam záznamov
List entry source	Zdroj položky zoznamu
List from	Zoznam z
List Heading	Nadpis zoznamu
List Indent	Odsadenie zoznamu
List index	Index zoznamov
List names	Vypísať mená
List of all installable LibreOffice modules.	Zoznam všetkých inštalovateľných modulov LibreOffice.
List Separator	Oddeľovač v zozname
List Styles	Štýly zoznamu
Lists	Zoznamy
list	Zoznam
List	Zoznam
List:	Zoznam:
List 1 Cont.	Pokračovanie zoznamu 1
List 1 End	Koniec zoznamu 1
List 1 Start	Začiatok zoznamu 1
List 1	Zoznam 1
List 2 Cont.	Pokračovanie zoznamu 2
List 2 End	Koniec zoznamu 2
List 2 Start	Začiatok zoznamu 2
List 2	Zoznam 2
List 3 Cont.	Pokračovanie zoznamu 3
List 3 End	Koniec zoznamu 3
List 3 Start	Začiatok zoznamu 3
List 3	Zoznam 3
List 4 Cont.	Pokračovanie zoznamu 4
List 4 End	Koniec zoznamu 4
List 4 Start	Začiatok zoznamu 4
List 4	Zoznam 4
List 5 Cont.	Pokračovanie zoznamu 5
List 5 End	Koniec zoznamu 5
List 5 Start	Začiatok zoznamu 5
List 5	Zoznam 5
Lisu	Lisu
Literal mask	Znaková maska
Lithuanian	litovčina
Lithuanian spelling dictionary, and hyphenation rules	Litovský slovník na kontrolu pravopisu a pravidlá na delenie slov
Live Data Streams	Živé prúdy údajov
Livonian	Livončina
Load arrow styles	Načítať štýly šípok
Load Arrow Styles	Načítať štýly šípok
Load Basic code	Načítať kód Basic
Load Bitmap List	Načítať zoznam bitmáp
Load Color List	Načítať zoznam farieb
Load Configuration	Načítať konfiguráciu
Load document	Načítavam dokument
Load Document	Načítavam dokument
Loaded a sub component	Sub-komponent bol načítaný
Load Gradient List	Načítať zoznam prechodov
Load Gradients List	Načítať zoznam prechodov
Load Graphics	Načítať obrázok
Load Hatches List	Načítať zoznam typov šrafovania
Load Hatching List	Načítať zoznam typov šrafovania
Load Image	Načítať obrázok
Loading document...	Načítavam dokument...
Loading document...	Načítava sa dokument...
Loading...	Načítanie...
Loading query $name$ ...	Načítavam dotaz $name$ ...
Loading table $name$ ...	Načítavam tabuľku $name$ ...
Loading Web Wizard Settings...	Načítavam nastavenia webového sprievodcu...
Load Keyboard Configuration	Načítať konfiguráciu klávesnice
Load LibreOffice during system start-up	Načítať LibreOffice počas štartu systému
Load LibreOffice During System Start-Up	Načítať LibreOffice počas štartu systému
Load Line Styles	Načítať štýly čiar
Load	Načítať
Load...	Načítať...
Load printer settings with the document	Načítať nastavenia tlačiarne s dokumentom
Load/Save	Načítať/Uložiť
Load Slide Design	Načítať predlohu snímky
Load Styles	Načítať štýly
Load Styles...	Načítať štýly...
Load URL	Načítať URL
Load user-specific settings with the document	S dokumentom načítať nastavenia špecifické pre používateľa
Local Databases	Lokálne databázy
Local drive	Lokálna mechanika
Locale setting	Národné nastavenie
Localized Options	Lokalizované možnosti
Local	Lokálne
Location and file name	Umiestnenie a názov súboru
Location and file name:	Umiestnenie a názov súboru:
Location:	Miesto:
Location	Umiestnenie
Location: 	Umiestnenie:
Location:	Umiestnenie:
Locked	Uzamknutá
locked 	uzamknuté
Locking problem	Problém s uzamknutím
Lock Toolbar Position	Zamknúť umiestnenie panelu nástrojov
Logarithmic	Logaritmická
Logarithmic	Logaritmický
Logarithmic scale	Logaritmická mierka
Logarithmic (%SERIESNAME)	Logaritmická (%SERIESNAME)
Logarithm	Logaritmus
LOGEST	LOGEST
Log file	Protokolový súbor
Logical gates	Logické brány
Logical height	Logická výška
Logical	Logické
Logical signs	Logické značky
Logical value 	Logická hodnota
Logical value	Logická hodnota
Logical width	Logická šírka
LogID	IDZáznamu
Login name	Prihlasovacie meno
Login	Používateľ
LOGINV	LOGINV
LOG	LOG
LOGNORMDIST	LOGNORMDIST
Logo command line (press F1 here for help)	Príkazový riadok pre Logo (pomocníka otvoríte klávesom F1)
Logo	Logo
Logos	Logá
Logo (turtle graphics) toolbar for Writer	Panel nástrojov Logo (korytnačia  grafika) pre Writer
LOG10	LOG10
Lojban	Lojban
Long Bond	Long Bond
Long Dash (Bold)	Dlhá čiarka (tučne)
Long Dash	Dlhá čiarka
Long printer name	Úplný názov tlačiarne
Look in:	Hľadať v:
lookuparray	Prehľadávanépole
LOOKUP	LOOKUP
Loop Count	Počet opakovaní
Loop de Loop	Loop de Loop
Loop until next sound	Opakovať do ďalšieho zvuku
Loose	Voľne
Loose	Voľné
Lossless compression	Bezstratová kompresia
Lossless Compression	Bezstratová kompresia
Lotus Quattro Pro Spreadsheet	Tabuľkový zošit Lotus Quattro Pro
Lotus WordPro Document	Dokument Lotus WordPro
Lotus Word Pro Document	Textový dokument Lotus Word Pro
Lotus 1-2-3	Lotus 1-2-3
Love	S láskou
Lower Arc	Spodný oblúk
lower barrier (set to 0 for no lower barrier)	dolná bariéra (zadajte 0 pre opciu bez dolnej bariéry)
Lower barrier (set to 0 for no lower barrier)	Dolná bariéra (zadajte 0 pre opciu bez dolnej bariéry)
Lower border spacing	Vzdialenosť od dolného okraja
Lowercase letter a) b) c)	Malé písmená a) b) c)
Lowercase letter (a) (b) (c)	Malé písmená (a) (b) (c)
Lowercase	Malé písmená
lowercase	malé písmo
Lowercase Roman	Malé rímske
Lowercase Roman number i. ii. iii.	Malé rímske číslice i. ii. iii.
Lower edge dimensioning	Kótovať spodné rohy
Lower limit	Dolná hranica
Lower limit	Dolná limita
Lower Limit	Dolná limita
Lower limit	Dolná medza
Lower limit for the number of trials.	Dolný limit počtu pokusov.
LOWER	LOWER
Lower Semicircle	Spodný polkruh
Lower text frame spacing	Vzdialenosť dolného rámca textu
Lowest common multiple	Nejmenší spoločný násobok.
Low German	dolná nemčina
Low resolution (150 dpi)	Nízke rozlíšenie (150 dpi)
Low resolution (640x480 pixels)	Nízke rozlíšenie (640x480 bodov)
Low Values	Najnižšie hodnoty
Lush Green	Svieža zelená
Luxembourg Franc	Luxemburský frank
Luxembourgish	luxemburčina
Lycian	lýcijčina
Lydian	lýdčina
LZW encoding	LZW kódovanie
MacDoc v1 Document	Dokument MacDoc v1
Macedonian	macedónčina
Mac graphic	Mac obrázok
Mac graphics	Mac obrázky
Macintosh Picture Metafile	Macintosh Picture Metafile
Mac OS X address book	Adresár Mac OS X
Mac OS X Address Book	Adresár Mac OS X
MacOSX 10.4 (Tiger) or higher	MacOSX 10.4 (Tiger) alebo vyšší
MacOSX 10.6 or higher	MacOSX 10.6 alebo vyšší
Mac-Pict Import/Export Filters	Mac-Pict Importovací/Exportovací filter
Mac-Pict Import/Export	Mac-Pict Importovací/exportovací filter
Macro Bar	Panel makier
Macro file	Makro súbor
Macro from	Makro z
%MACROLANG Library	%MACROLANG knižnica
%MACROLANG Macros	Makrá %MACROLANG
#MACRO?	#MACRO?
Macro	Makro
Macro...	Makro...
Macromedia Flash (SWF) Export Filter	Macromedia Flash (SWF) Exportovací filter
Macromedia Flash (SWF)	Macromedia Flash (SWF)
Macromedia Flash (SWF) Options	Možnosti Macromedia Flash (SWF)
Macro name	Názov makra
Macro security	Bezpečnosť makier
Macro Security	Bezpečnosť makier
Macro Security...	Bezpečnosť makier...
Macro Selector	Výber makra
Macros from other documents are not accessible.	Makrá z iného dokumentu nie sú prístupné.
Macros	Makrá
Macro Toolbar On/Off	Panel makier zap/vyp
MacWrite Document	Dokument MacWrite
MacWriteII or MacWritePro Document	Dokument MacWriteII alebo MacWritePro
Maddin1	Maddin1
Maddin2	Maddin2
magenta	purpurová
Magenta	Purpurová
Magenta	Purpurová - Magenta
Magnification	Mierka zobrazenia
Magnification	Zmena veľkosti
Magnify	Zväčsiť
Mahjong Tiles	Kocky Mahjong
Mail	Email
Mail Format	Formát pošty
MailingID	MailingID
MailingListID	IDMailingListu
MailingList	MailingList
Mail Merge E-mail	Hromadná korešpondencia emailom
Mail merge fields	Polia hromadnej korešpondencie
Mail Merge	Hromadná korešpondencia
Mail Merge...	Hromadná korešpondencia...
Mail Merge Recipients	Príjemci hromadnej korešpondencie
Mail Merge Wizard	Sprievodca hromadnou korešpondenciou
Mail Merge Wizard...	Sprievodca hromadnou korešpondenciou...
Mail  news	Pošta a správy
Mail  News	Pošta a správy
Mailstop	Mailstop
Main entry	Hlavná položka
Main index entry	Hlavná položka registra
Main Index Entry	Hlavná položka registra
Main layout	Hlavné rozloženie
Main Title	Hlavný nadpis
Main Title...	Hlavný nadpis...
Main Toolbar	Hlavný panel nástrojov
Main Toolbar/Web	Hlavný panel/Web
Maithili	maithili
Major grids	Hlavné mriežky
Major:	Hlavné:
MajorInfluences	HlavnéVplyvy
Major interval	Hlavný interval
MajrInflue	HlavVpl
Make manual changes to this agenda template	Dorobiť ručné zmeny tejto šablóny porady
Make manual changes to this fax template	Vykonať ručné zmeny tejto šablóny faxu
Make manual changes to this letter template	Urobiť ručné zmeny tejto šablóny listu
Makes this PDF easily editable in LibreOffice	Umožňuje jednoduché upravovanie PDF súborov v LibreOffice
Make Title Pages	Vytvoriť titulné strany
Make	Výroba
Malagasy, Plateau	Malagasy, Plateau
Malayalam	malajálamčina
Malay (Brunei Darussalam)	malajčina (Brunejsko-darussalamský štát)
Malay (Malaysia)	malajčina (Malajzia)
Malay (Malaysian)	malajčina
Male	Muž
Maltese Lira	Maltézska líra
Maltese	maltčina
Manage Breakpoints	Body prerušenia
Manage Breakpoints...	Body prerušenia...
Manage Conditional Formatting	Spravovať podmienené formátovanie
Manage Language	Spravovať jazyky
Manage Names	Spravovať názvy
Manage Names...	Spravovať názvy...
Manage	Spravovať
Manage...	Spravovať...
Mandaic	Mandaic
Manipuri	manipurčina
Manipuri	manípurčina
Manual Break...	Ručné zalomenie...
Manual Column Break	Ručné zalomenie stĺpca
Manual feed	Ručné vkladanie
Manual kerning	Ručný kerning
Manually at	Ručne na
Manual Page Break	Ručné zalomenie strany
Manual page breaks	Ručné zalomenia strany
Manual	Ručná
manual	ručne
Manual	Ručne
Manual	Ručný
Manufacturer	Výrobca
Manufactur	Výr
Maore	Maore
Maori	maorčina
Maori (New Zealand)	maorčina (Nový Zéland)
Mapped cell	Priradená bunka
Mapping	Mapovanie
Maps - Africa	Mapy - Afrika
Maps - Ancient times	Mapy - Starovek
Maps - Asia	Mapy - Ázia
Maps - Australia	Mapy - Austrália
Maps - Canada	Mapy - Kanada
Maps - Continents	Mapy - Kontinenty
Maps - Europe	Mapy - Európa
Maps - Europe 1	Mapy - Európa 1
Maps - France - countries	Mapy - Francúzsko - krajiny
Maps - France	Mapy - Francúzsko
Maps - history - 1900	Mapy - história - 1900
Maps	Mapy
Maps - Mexico	Mapy - Mexiko
Maps - Middle ages	Mapy - Stredovek
Maps - Middle America	Mapy - Stredná Amerika
Maps - Middle East	Mapy - Blízky východ
Maps - signs	Mapy - značky
Maps - South America	Mapy - Južná Amerika
Maps - symbols	Mapy - symboly
Maps - United States of America	Mapy - Spojené štáty americké
Maps - World	Mapy - Svet
Map to document	Priradiť k dokumentu
Marathi	maráthčina
Marble	Mramor
Marginalia	Poznámka na okraj
Margin	Okraj
Margin:	Okraj:
Margins	Okraje
Mari, Hill	Západná marijčina
Mari, Meadow	Mari, Meadow
Marine	Morská
Mariner Write Mac Classic v1.6 - v3.5	Mariner Write Mac Classic v1.6 - v3.5
MaritalStatus	ŽenatýSlobodný
MaritlStat	ŽenSlob
Mark additional glue points	Označiť ďalšie záchytné body
Mark additional objects	Označiť ďalšie objekty
Mark additional points	Označiť ďalšie body
Mark Dependents	Označiť následnosti
Mark glue points	Označiť záchytné body
Mark invalid data	Označiť neplatné dáta
Mark Invalid Data	Označiť neplatné dáta
Mark objects	Označiť objekty
Mark	Označiť
Mark:	Označiť:
Mark points	Označiť body
Mark Precedents	Označiť závislosti
Mark the default path for new files.	Označiť východziu cestu pre nové súbory.
Mark Tree	Označiť strom
Mar	Marec
Master document	Hlavný dokument
Master Document	Hlavný dokument
Master Document	Hlavný­ dokument
Master documents/formulas	Hlavné dokumenty/vzorce
Master documents	Hlavné dokumenty
Master	Efekty snímok
Master Elements	Predlohy prvkov
Master Elements...	Predlohy prvkov...
Master Form	Hlavný formulár
Master Layouts	Predlohy vzhľadu
Master Pages	Predlohy snímok
Master Password...	Hlavné heslo...
Master	Predloha
Master View	Predloha snímok
Material	Materiál
Math baseline alignment	Zarovnanie účaria matematiky
Mathematical Alphanumeric Symbols	Matematické alfanumerické symboly
Mathematical	Matematické
Mathematical Operators	Matematické operátory
Math Formula	Vzorec
Math	Matematika
MathML Document	MathML dokument
MathML 1.01	MathML 1.01
MathType to LibreOffice Math or reverse	MathType do LibreOffice Math alebo naopak
MathType3.x	MathType3.x
Math 8	Math 8
Match all of the following	Zodpovedá všetkým nasledujúcim
Match any of the following	Zodpovedá niektorým z nasledujúcich
Match case	Rozlišovať veľkosť
Match case	Rozlišovať veľkosť písmen
Match Case	Rozlišovať veľkosť písmen
Matches to field:	Zhoduje sa s poľom:
Match fields...	Spojiť polia...
Match Fields	Spojiť polia
Match Fields...	Spojiť polia...
Match character width	Porovnať šírku znaku
MATCH	MATCH
Matrices	Matice
Matrix	Matica
Matrix Stack	Maticové usporiadanie
Matter	Vec
Matt	Matný
Maturity	Splatnosť
MAXA	MAXA
Max. base text size:	Max. veľkosť základného textu
Max. base text size	Veľkosť základného textu
Max. entries	Max. počet položiek
Max. (exclusive)	Max. (bez)
Max. footnote area:	Max. veľk. obl. pozn. pod čiarou:
Max. frame height	Max. výška rámca
Max. frame width	Max. šírka rámca
Maximal amount of rows	Maximálny počet riadkov
Maximal frame height	Maximálna výška rámca
Maximal frame width	Maximálna šírka rámca
Maximize	Maximalizovať
Maximum footnote height	Maximálna výška poznámky pod čiarou
Maximum iterations reached.	Dosiahnutý maximálny počet iterácií.
Maximum	Maximum
Maximum:	Maximum:
Maximum number of consecutive hyphens	Max. počet spojovníkov za sebou
Maximum number of records	Maximálny počet záznamov
MaximumPulse	MaxímálnyPuls
maximum recursion depth (%d) exceeded.	bola prekročená maximálna hĺbka rekurzie (%d).
Max. (inclusive)	Max. (vrátane)
Max - 	Max -
Max	Max.
Max.	Max.
MAX	MAX
MaxPulse	MaxPuls
Max. Ruby text size:	Max. veľkosť fonetického textu:
Max. Ruby text size	Veľkosť hrubého textu
Max. text length	Maximálna dĺžka textu
Mbochi	Mbochičtina
MDETERM	MDETERM
MDURATION	MDURATION
Mean (%SERIESNAME)	Priemerová (%SERIESNAME)
Mean	Stredná hodnota
Mean - 	Stredne -
mean	stredný
Mean	stredný
Mean. The mean value of the Poisson distribution.	Stred. Stredná hodnota Poissonovho rozdelenia.
Mean Value Line	Priamka strednej hodnoty
Mean Value Lines	Krivky strednej hodnoty
Measure below object	Merať pod objektom
Measurements	Merné jednotky
Measurement unit	Jednotka miery
Measurement unit	Merná jednotka
Measurement unit	Merné jednotky
Measure unit display	Zobraziť mernú jednotku
Measure unit	Merná jednotka
Media	Médiá
MEDIAN	MEDIAN
Median	Medián
Media object	Objekt médií
Media objects	Objekty médií
Media Playback	Média Playback
Media Player	Prehrávač médií
MediaWiki Formats	Formáty MediaWiki
MediaWiki	MediaWiki
MediaWiki Options	Možnosti MediaWiki
MediaWiki Publisher	MediaWiki Publisher
MediaWiki Server	MediaWiki Server
Medium resolution (800x600 pixels)	Stredné rozlíšenie (800x600 bodov)
Medium	Stredne
medium	stredné
Medium	Stredne rýchlo
Medium	Stredný
Meetei Mayek Extensions	Rozšírenia Meetei Mayek
Meetei Mayek	Meetei Mayek
Meeting called by	Zvolávajúci
MemberID	IDČlena
MembershipStatus	StatusČlenstva
MemberStat	StatČlen
Memory (in MB):	Pamäť (v MB):
Memory	Pamäť
Memory per object	Pamäť na objekt
Memory per object	Pamäť pre objekt
Menu Content	Obsah menu
Menu	Menu
Menu name	Názov menu
Menu On/Off	Menu Zap/Vyp
Menu position	Pozícia menu
Menu position	Umiestnenie menu
Menus	Menu
Mercury	Medený
Merge adjacent line styles	Zlúčiť susedné štýly čiar
Merge and Center Cells	Zlúčiť a vycentrovať bunky
Merge borders	Zlúčiť orámovanie
Merge cells	Zlúčiť bunky
Merge Cells	Zlúčiť bunky
Merge Cells...	Zlúčiť bunky...
Merge delimiters	Zlúčiť oddeľovače
Merge Document...	Zlúčiť dokument...
Merge Tables	Zlúčiť tabuľky
Merge table	Zlúčiť tabuľku
Merge Table	Zlúčiť tabuľky
Merge with next paragraph	Zlúčiť s nasledujúcim odsekom
Merge	Zlúčiť
Merge %1	Zlúčiť %1
Merging of form fields finished	Zlučovanie formulárový polí bolo ukončené
Merging of form fields started	Zlučovanie formulárový polí bolo spustené
Meroitic Cursive	Meroitická kurzíva
Meroitic Hieroglyphs	Meroitické hieroglyfy
$message$	Dokument nemohol byť uložený do $location$:
Message from server:	Hlásenie serveru
message/rfc822	správa/rfc822
Message	Správa
Message:	Správa:
Message Storage	Umiestnenie správ
MetaData	Metadáta
Metafile	Meta súbor
Metafiles	Meta súbory
Metal	Kov
Metal	Kovový
Metaweblog Support	Podpora Metaweblog
Meter	Meter
Method	Metóda
Method: 	Metóda:
MET - OS/2 Metafile	MET - OS/2 Metafile
MET - OS/2 Metafile	MET - OS/2 Meta súbor
Metrics	Merné systémy
Metropolis	Metropolis
Miao	Miao
Microseconds	Mikrosekúnd
Microsoft Access database file	Názov databázového súboru Microsoft Acces
Microsoft Access (*.mdb)	Microsoft Access (*.mdb)
Microsoft Access	Microsoft Access
Microsoft Access 2007 (*.accdb)	Microsoft Access 2007 (*.accdb)
Microsoft Access 2007	Microsoft Access 2007
Microsoft Enhanced Metafile	Microsoft Enhanced Metafile
Microsoft Excel Spreadsheets	Zošity Microsoft Excel
Microsoft Excel Template	Šablóna Microsoft Excel
Microsoft Excel Worksheet	Pracovný zošit Microsoft Excel
Microsoft Excel Worksheet Template	Šablóna pracovného zošitu Microsoft Excel
Microsoft Excel (*.xls)	Microsoft Excel (*.xls)
Microsoft Excel 2003 XML	Microsoft Excel 2003 XML
Microsoft Excel 2007 Binary	Microsoft Excel 2007 binárny súbor
Microsoft Excel 2007 Binary	Microsoft Excel 2007 Binárny súbor
Microsoft Excel 2007/2010 XML	Microsoft Excel 2007/2010 XML
Microsoft Excel 2007/2010 XML Template	Šablóna Microsoft Excel 2007/2010 XML
Microsoft Excel 2007/2010/2013 XML	Microsoft Excel 2007/2010/2013 XML
Microsoft Excel 2007/2010/2013 XML Template	Šablóna Microsoft Excel 2007/2010/2013 XML
Microsoft Excel 4.x - 5.0 / 95	Microsoft Excel 4.x - 5.0 / 95
Microsoft Excel 4.x - 5.0 / 95 Templates	Šablóny Microsoft Excel 4.x - 5.0 / 95
Microsoft Excel 4.0	Microsoft Excel 4.0
Microsoft Excel 4.0 Template	Šablóna Microsoft Excel 4.0
Microsoft Excel 5.0	Microsoft Excel 5.0
Microsoft Excel 5.0 Template	Šablóna Microsoft Excel 5.0
Microsoft Excel 95	Microsoft Excel 95
Microsoft Excel 95 Template	Šablóna Microsoft Excel 95
Microsoft Excel 97/2000/XP	Microsoft Excel 97/2000/XP
Microsoft Excel 97/2000/XP/2003	Microsoft Excel 97/2000/XP/2003
Microsoft Excel 97/2000/XP/2003 Template	Šablóna Microsoft Excel 97/2000/XP/2003
Microsoft Excel 97-2003 Template	Šablóna Microsoft Excel 97-2003
Microsoft Excel 97-2003 Worksheet	Pracovný zošit Microsoft Excel 97-2003
Microsoft Office documents	Dokumenty Microsoft Office
Microsoft Office	Microsoft Office
Microsoft Outlook Address Book	Adresár Microsoft Outlook
Microsoft PowerPoint Presentation	Prezentácia Microsoft PowerPoint
Microsoft PowerPoint Presentations	Prezentácie Microsoft PowerPoint
Microsoft PowerPoint Presentation	Šablóna prezentácie Microsoft PowerPoint 97-2003
Microsoft PowerPoint Presentation Template	Šablóna prezentácie Microsoft PowerPoint
Microsoft PowerPoint Show	Microsoft PowerPoint Show
Microsoft PowerPoint Template	Šablóna Microsoft PowerPoint
Microsoft PowerPoint Template	Šablóna prezentácie Microsoft PowerPoint
Microsoft PowerPoint 2007/2010 XML AutoPlay	Microsoft PowerPoint 2007/2010 XML AutoPlay
Microsoft PowerPoint 2007/2010 XML	Microsoft PowerPoint 2007/2010 XML
Microsoft PowerPoint 2007/2010 XML Template	Šablóna Microsoft PowerPoint 2007/2010 XML
Microsoft PowerPoint 2007/2010/2013 XML AutoPlay	Microsoft PowerPoint 2007/2010 XML AutoPlay
Microsoft PowerPoint 2007/2010/2013 XML	Microsoft PowerPoint 2007/2010/2013 XML
Microsoft PowerPoint 2007/2010/2013 XML Template	Šablóna Microsoft PowerPoint 2007/2010/2013 XML
Microsoft PowerPoint 97/2000/XP	Microsoft PowerPoint 97/2000/XP
Microsoft PowerPoint 97/2000/XP/2003 AutoPlay	Microsoft PowerPoint 97/2000/XP/2003 AutoPlay
Microsoft PowerPoint 97/2000/XP/2003	Microsoft PowerPoint 97/2000/XP/2003
Microsoft PowerPoint 97/2000/XP/2003 Template	Šablóna Microsoft PowerPoint 97/2000/XP/2003
Microsoft PowerPoint 97-2003 Presentation	Prezentácia Microsoft PowerPoint 97-2003
Microsoft PowerPoint 97-2003 Template	Šablóna prezentácie Microsoft PowerPoint 97-2003
Microsoft Publisher Document	Dokument Microsoft Publisher
Microsoft Publisher 98-2010	Microsoft Publisher 98-2010
Microsoft Visio Documents	Dokumenty Microsoft Visio
Microsoft Visio 2000/XP/2003 Document	Dokument Microsoft Visio 2000/XP/2003
Microsoft Visio 2000/XP/2003 Template	Šablóna Microsoft Visio 2000/XP/2003
Microsoft Visio 2000-2013	Microsoft Visio 2000-2013
Microsoft Windows Address Book	Adresár Microsoft Windows
Microsoft Windows Bitmap File	Microsoft Windows Bitmap File
Microsoft Windows Metafile	Microsoft Windows Metafile
Microsoft Windows XP, Vista, Windows 7, or Windows 8	Microsoft Windows XP, Vista, Windows 7, alebo Windows 8
Microsoft WinWord 5	Microsoft WinWord 5
Microsoft Word Document	Dokument Microsoft Word
Microsoft Word Documents	Dokumenty Microsoft Word
Microsoft Word Document Template	Šablóna dokumentu Microsoft Word
Microsoft Word for Mac (v1 - v5)	Microsoft Word pre Mac (v1 - v5)
Microsoft Word object	Objekt Microsoft Word
Microsoft Word Template	Šablóna Microsoft Word
Microsoft Word 2003 XML	Microsoft Word 2003 XML
Microsoft Word 2007/2010 XML	Microsoft Word 2007/2010 XML
Microsoft Word 2007/2010 XML Template	Šablóna Microsoft Word 2007/2010 XML
Microsoft Word 2007/2010/2013 XML	Microsoft Word 2007/2010/2013 XML
Microsoft Word 2007/2010/2013 XML Template	Šablóna Microsoft Word 2007/2010/2013 XML
Microsoft Word 6.0	Microsoft Word 6.0
Microsoft Word 6.0 / 95	Microsoft Word 6.0 / 95
Microsoft Word 95	Microsoft Word 95
Microsoft Word 95 Template	Šablóna Microsoft Word 95
Microsoft Word 97/2000/XP	Microsoft Word 97/2000/XP
Microsoft Word 97/2000/XP/2003	Microsoft Word 97/2000/XP/2003
Microsoft Word 97/2000/XP/2003 Template	Šablóna Microsoft Word 97/2000/XP/2003
Microsoft Word 97-2003 Document	Dokument Microsoft Word 97-2003
Microsoft Word 97-2003 Template	Šablóna Microsoft Word 97-2003
Microsoft Works Document	Microsoft Works Document
Microsoft Works for Mac Document (v1 - v4)	Dokument Microsoft Works pre Mac (v1 - v4)
MIDB	MIDB
Middle dots	Stredné bodky
Middle mouse button	Prostredné tlačidlo myši
Middle Mouse button	Prostredné tlačidlo myši
MiddleName	ĎalšieMeno
Middle on Section	Na stred v oblasti
Middle	Uprostred
MIDI	MIDI
MID	MID
Mid	Stred
migrated $type$ library '$old$' to '$new$'	migrované $type$ knižnica '$old$' do '$new$'
Migrate Macros ...	Migrovať makrá ...
Migrate	Migrovať
Migrating feature states from related applications	Prenáša sa stav vlastností zo súvisiacich aplikácií
migrating libraries ...	Migrácia knižníc ...
Migration Progress	Proces migrácie
mile	míľa
miles	míle
Miles	Míle
Millennium	Milénium
MilligramsSodium	MiligramySodíka
MilligrSod	MiligrSod
Millimeter	Milimeter
Milliseconds	Milisekúnd
Milliseconds	Milisekundy
MINA	MINA
MindWrite Document	Dokument MindWrite
Min. (exclusive)	Min. (bez)
Min. frame height	Min. výška rámca
Min. frame width	Min. šírka rámca
Min. height:	Min. výška:
MiniatureFilms	MiniatúrneFilmy
Minimal frame height	Minimálna výška rámca
Minimal frame width	Minimálna šírka rámca
Minimal number of characters for hyphenation: 	Minimálny počet znakov pre rozdelenie:
Minimal word length	Minimálna dĺžka slova
Minimize/Maximize	Minimalizovať/Maximalizovať
Minimize	Minimalizovať
Minimize Presentation...	Zmenšiť prezentáciu...
Minimum Change	Minimálna zmena
Minimum length	Minimálna dĺžka
Minimum	Minimum
Minimum:	Minimum:
(Minimum $(MINLEN) characters)	(Minimum $(MINLEN) znakov)
Minimum size	Minimálna veľkosť
Minimum space numbering <-> textlabel	Minimálny rozostup číslovania a textu
Minimum space numbering <-> text	Minimálna hranica medzi číslovaním a textom
Minimum spacing	Minimálna medzera
Min. (inclusive)	Min. (vrátane)
Min - 	Min -
Min	Min.
MIN	MIN
Minor grids	Vedľajšie mriežky
Minor interval count	Počet vedľajších intervalov:
Minor interval	Vedľajší interval
Minor:	Vedľajšie:
minus/dash/cho-on	mínus/pomlčka/cho-on
Minus	Mínus
Minus sign	Znak mínus
Minute keeper	Zapisovateľ
minute	minúta
Minute	Minúta
MINUTE	MINUTE
Minutes for	Poznámky pre
Minutes	min.
Minutes	Minúty
Minutes	Minúty(t)
Minutes Template	šablóna protokolu
Minutes Type	Typ protokolu
Min value must be smaller than max value!	Minimálna hodnota musí byť menšia ako maximálna!
MINVERSE	MINVERSE
Min. word length	Min. dĺžka slova
MIRR	MIRR
Mirrored	Zrkadlený
Mirrored	Zrkadliť
+ mirror horizontal on even pages	+ zrkadliť vodorovne na párnych stranách
Mirror Object on Even Pages	Zrkadliť na párnych stranách
Mirror on even pages	Zrkadliť na párnych stranách
Misc Effects	Rôzne efekty
Miscellaneous Mathematical Symbols-A	Rôzne matematické symboly-A
Miscellaneous Mathematical Symbols-B	Rôzne matematické symboly-B
Miscellaneous options	Rôzne možnosti
Miscellaneous	Rôzne
Miscellaneous Symbols And Arrows	Rôzne symboly a šípky
Miscellaneous Symbols And Pictographs	Rôzne symboly a piktogramy
Miscellaneous Symbols	Rôzne symboly
Miscellaneous Technical	Rôzne technické symboly
Missing Java Configuration	Nastavenie Javy nebolo nájdené
Mitered	Skosený
Mixed	Zmiešané
MM/DD/YY	MM/DD/RR
MM/DD/YYYY	MM/DD/RRRR
MMULT	MMULT
Mobile	Mobil
MobileNo	Mobil
MobileNumber	MobilnéČíslo
Mobile Phone	Mobil
Mode for Russian language (Cyrillic)	Vytvorené pre ruský jazyk (Azbuka)
Model	Model
ModelNo	ČísMod
ModelNumber	ČísloModelu
Models	Modely
Mode	Mód
MODE	MODE
Moderate	Bežné
Moderator	Moderátor
mode	režim
Mode	Režim
Modern Fax from Private	Moderný súkromný fax
Modern Fax	Moderný fax
Modern	Moderný
Modified by	Upravil
Modified on	Upravené
'Modified' status was changed	'Modified' status bol zmenený
Modified	Zmenené
Modified:	Zmenený:
Modifier Tone Letters	Tonálne modifikátory
Modify bézier properties of %1	Upraviť vlastnosti bézierovej krivky pre %1
Modify cell	Upraviť bunku
Modify data	Upraviť dáta
Modify default values	Upraviť východzie hodnoty
Modify effect	Upraviť efekt
Modify Effect	Upraviť efekt
Modify endnote settings	Upraviť nastavenie koncových poznámok
Modify field type	Upraviť typ poľa
Modify footnote options	Upraviť možnosti poznámok pod čiarou
Modify footnote	Upraviť poznámku pod čiarou
Modify Chart Data Area	Upraviť dátovú oblasť grafu
Modify chart data range	Upraviť dátovú oblasť grafu
Modify Layer	Upraviť vrstvu
Modify Layer...	Upraviť vrstvu...
Modify link	Upraviť odkaz
Modify Link	Upraviť odkaz
Modify Name...	Upraviť názov...
Modify Object with Attributes	Upraviť objekt s atribútmi
Modify	Objekt
Modify page format	Upraviť formát strany
Modify page margins	Upraviť okraje strany
Modify	Použiť
Modify presentation object '$'	Upraviť prezentačný objekt '$'
Modify Query	Upraviť dotaz
Modify references	Upraviť odkazy
Modify, repair, or remove the program.	Upraviť, opraviť alebo odstrániť program.
Modify report layout	Upraviť rozloženie správy
Modify section	Upraviť oblasť
Modify SQL statement(s)	Upraviť SQL príkaz(y)
Modify the form	Upraviť formulár
Modify the table design	Upraviť dizajn tabuľky
Modify title and outline	Upraviť titul a text
Modify transition	Upraviť prechod
Modify	Upraviť
Modify...	Upraviť...
MOD	MOD
Module cannot be loaded; invalid format.	Modul nemôže byť čítaný; nesprávny formát.
Module for LibreOffice E-mail Mailmerge feature	Modul pre LibreOffice Hromadná korešpondencia E-mailom
Module	Modul
Modules	Moduly
Modules...	Moduly...
Moksha	Mokša
Mongolian Cyrillic	mongolská cyrilika
Mongolian	mongolčina
Mongolian Mongolian	mongolská mongolčina
Monikers must be composed generically.	Monikery musia byť skladané všeobecne.
Monitor resolution	Rozlíšenie monitora
Month and day	Mesiac a deň
Month and year	Mesiac a rok
month	mesiac
Month	Mesiac
MONTH	MONTH
Months	Mesiace
Months	Mesiace(ov)
MONTHS	MONTHS
Moon	Mesiac
Moore	Moore
More Controls	Viac ovládacích prvkov
More...	Ďalšie...
More Dictionaries Online...	Viac slovníkov online...
More Information...	Viac informácií...
More Mac v2-3 Document	Jiný dokument pre Mac v2-3
More options ...	Ďalšie možnosti...
More Options	Ďalšie možnosti
More Options...	Ďalšie možnosti...
More Options	Viac možností
More Options...	Viac možností...
More spaces	Opakované medzery
More spaces	Opakovaný znak medzera
More >>	Viac >>
More	Viac
More...	Viac...
Mosaic	Mozaika
Motion Paths	Vzory pohybu
Mouse button pressed	Stlačené tlačidlo myši
Mouse button released	Uvoľnené tlačidlo myši
Mouse inside	Myš vnútri
Mouse leaves object	Myš opúšťa objekt
Mouse moved	Posun myši
Mouse moved while key pressed	Myš sa pohla spolu so stlačenou klávesou
Mouse	Myš
Mouse outside	Myš von
Mouse over object	Myš na objekte
Mouse pointer as pen	Kurzor myši ako pero
Mouse pointer as Pen	Kurzor myši ako pero
Mouse pointer visible	Viditeľný kurzor myši
Mouse positioning	Poloha myši
Mouse positioning	Umiestňovanie kurzoru
Mouse wheel scroll	Posúvanie koliečkom myši.
Move background page assignment	Presunúť priradenie
Move caret in notes view backward/forward	Presunúť vsuvku v zobrazení poznámok dozadu/dopredu
Move cells	Presunúť bunky
Move column	Presunúť stĺpec
Move Comment	Presunúť poznámku
Move/Copy...	Presunúť/Kopírovať...
Move/Copy Sheet	Presunúť/kopírovať hárok
Move/Copy Sheet...	Presunúť/Kopírovať hárok...
Moved entries	Presunuté položky
Move Down	Presunúť dole
Move Down	Presunúť nadol
Move down	Presunúť nižšie
Move Down	Presunúť nižšie
Move Down with Subpoints	Presunúť nižšie s podčasťami
Move end point of %1	Presunúť posledný bod %1
Move existing data down	Existujúce údaje presunúť nadol
Move field down	Presunúť pole nižšie
Move field up	Presunúť pole vyššie
Move frame	Presunúť rámec
Move Group(s)	Presunúť zoskupenie(a)
Move horizontally	Presunúť vodorovne
Move Image Down	Posunúť obrázok nadol
Move Image Up	Posunúť obrázok nahor
Move left	Presunúť vľavo
Move Left	Presunúť vľavo
Movement	Pohyb
Move Menu	Presunúť menu
Move outline	Presunúť osnovu
Move Page Break	Presunúť zalomenie strany
Move paragraphs	Presunúť odseky
Move Points	Presunúť body
Move	Presunúť
Move...	Presunúť
Move...	Presunúť...
Move reference-point	Presunúť odkaz
Move right	Presunúť vpravo
Move Right	Presunúť vpravo
Move Row Down	Presunúť rad nadol
Move Series Right	Presunúť rad vpravo
Move Sheets	Presunúť hárky
Move slide	Presunúť snímku
Move slides	Presunúť snímky
Move table window	Presunúť okno tabuľky
Move the range down	Oblasť presunúť nadol
- move to end position -	- presuň na koniec -
Move To End	Presunúť na koniec
Move to folder	Presunúť do priečinka
Move To Home	Presunúť na začiatok
Move Up	Presunúť nahor
Move up	Presunúť vyššie
Move Up	Presunúť vyššie
Move Up with Subpoints	Presunúť vyššie s podčasťami
Move vertically	Presunúť zvisle
Move %1 forward	Presunúť %1 bližšie
Move %1 further back	Presunúť %1 ďalej
Move %1	Presunúť %1
Move: $1	Presunúť: $1
Move %1 to back	Presunúť %1 dozadu
Move %1 to front	Presunúť %1 dopredu
Movie and Sound...	Video a zvuk
Movie Credits	Filmové titulky
MovieTitle	NázFilm
Moving average	Kĺzavý priemer
Moving Average	Kĺzavý priemer
Moving Average...	Kĺzavý priemer
Moving average (%SERIESNAME)	Kĺzavý priemer (%SERIESNAME)
Moving average trend line with period = %PERIOD	Regresná krivka kĺzavého priemeru s periódou = %PERIOD
Moving files	Presúvajú sa súbory
Mozilla Address Book Driver	Ovládač adresára Mozilla
Mozilla / Netscape	Mozilla / Netscape
Mozilla profile name	Názov profilu Mozilly
Mozilla/Seamonkey Addressbook Directory	Adresár Mozilla/Seamonkey
MROUND	MROUND
Mr. <2>,	Pán <2>,
MS Access file	Súbor MS Access
MS Access	MS Access
MS Access 2007 file	Súbor MS Access 2007
MS Excel document	Dokument MS Excel
MS Excel template	Šablóna MS Excel
MS Excel Template	Šablóna MS Excel
ms	 ms
MS PowerPoint document	Dokument MS PowerPoint
MS PowerPoint Document	Dokument MS PowerPoint
MS PowerPoint Show	Prezentácia MS PowerPoint
MS PowerPoint Template	Šablóna MS PowerPoint
{MSSansBold8}Custom	{MSSansBold8}Vlastná
{MSSansBold8}Custom Setup	{MSSansBold8}Vlastné nastavenie
{MSSansBold8}Custom Setup Tips	{MSSansBold8}Tipy na vlastné nastavenie
{MSSansBold8}Destination Folder	{MSSansBold8}Cieľový priečinok
{MSSansBold8}Disk Space Requirements	{MSSansBold8}Potrebné miesto
{MSSansBold8}Files in Use	{MSSansBold8}Používané súbory
{MSSansBold8}File Type	{MSSansBold8}Typ súboru
{MSSansBold8}Change Current Destination Folder	{MSSansBold8}Zmeniť súčasný cieľový priečinok
{MSSansBold8}License Agreement	{MSSansBold8}Licenčná zmluva
{MSSansBold8}Modify	{MSSansBold8}Upraviť
{MSSansBold8}Network Location	{MSSansBold8}Umiestnenie v sieti
{MSSansBold8}Out of Disk Space	{MSSansBold8}Nedostatok miesta na disku
{MSSansBold8}Program Maintenance	{MSSansBold8}Údržba programu
{MSSansBold8}Ready to Install the Program	{MSSansBold8}Pripravený inštalovať program
{MSSansBold8}Ready to Modify the Program	{MSSansBold8}Pripravený upraviť program
{MSSansBold8}Ready to Repair the Program	{MSSansBold8}Pripravený opraviť program
{MSSansBold8}Remove	{MSSansBold8}Odstrániť
{MSSansBold8}Remove the Program	{MSSansBold8}Odstrániť program
{MSSansBold8}Repair	{MSSansBold8}Opraviť
{MSSansBold8}Setup Type	{MSSansBold8}Typ nastavenia
{MSSansBold8}Typical	{MSSansBold8}Typické
{MSSansBold8}User Information	{MSSansBold8}Informácie o zákazníkovi
MS Word document	Dokument MS Word
MS-Word document	MS Word dokument
Multiline description of the currently selected item	Viacriadkový opis vybranej položky
Multiline input	Viacriadkový vstup
Multi-line	Viac riadkov
Multi-line with formatting	Viac riadkov s formátovaním
Multi	Multi
MULTINOMIAL	MULTINOMIAL
multipart/alternative	multipart/alternatíva
multipart/digest	multipart/zhrnutie
multipart/mixed	multipart/zmiešaný
Multipart	Multipart
multipart/parallel	multipart/paralelný
multipart/related	multipart/s odkazom
Multiple displays	Viacnásobné obrazovky
multiple changes	Viacnásobné zmeny
Multiple Languages	Viacnásobné jazyky
MULTIPLE.OPERATIONS	MULTIPLE.OPERATIONS
Multiple operations	Viacnásobné operácie
Multiple Operations...	Viacnásobné operácie...
Multiple Pages	Lupa
multiple selection	viacnásobný výber
(multiple)	(viaceré)
- multiple -	- viacnásobné -
Multiple	Viacnásobné
Multiplication (Dot )	Násobenie (bodka )
Multiplication (Dot)	Násobenie (bodka)
Multiplication (*)	Násobenie (*)
Multiplication sign	Znak násobenia
Multiplication (x)	Násobenie (x)
Multiplies the arguments.	Vynásobí parametre.
Multiply	Násobiť
Multiply signed document	Viacnásobne podpísaný dokument
MULTIRANGE	MULTIRANGE
MultiSelection On	Zapnúť viacnásobný výber
Multiselection	Viacnásobný výber
Multiword expressions	Viacslovné výrazy
MUNIT	MUNIT
Musical Symbols	Hudobné symboly
MusicCategoryID	IDHudobnejKategórie
MusicCatID	IDHudKat
Music - instruments	Hudba - nástroje
Music - sheet music	Hudba - partitúra
Mute	Stlmiť
MVALUE	MVALUE
My Agenda Template	Moja šablóna porady
myAgendaTemplate.stw	MojaSablonaPorady.stw
Myanmar Extended-A	Mjanmarské rozšírené-A
Myanmar	mjanmarčina
My Archive	Môj archív
My AutoText	Môj AutoText
My Dialogs	Moje dialógové okná
My Documents	Moje dokumenty
My Fax Template	Moja faxová šablóna
My Macros  Dialogs	Moje makrá a dialógové okná
My Macros	Moje makrá
My Settings 	Moje nastavenia
MySQL Connector	Konektor MySQL
MySQL JDBC driver class	MySQL JDBC driver class
MySQL JDBC driver class:	MySQL JDBC driver class:
MySQL (JDBC)	MySQL (JDBC)
MySQL	MySQL
MySQL (Native)	MySQL (natívny)
MySQL (ODBC)	MySQL (ODBC)
MyTable	MojaTabulka
My Templates	Moje šablóny
My Theme	Moja téma
myWebsite	mojaWebstránka
Nabla	Nabla
Name already exists	Názov už existuje
Name and location	Názov a umiestnenie
Name and Path of Master Document	Meno a cesta hlavného dokumentu
Name and Path of the HTML Document	Meno a cesta HTML dokumentu
Name Box	Pole názvu
Name contains one or more invalid characters.	Názov obsahuje jeden alebo viac neplatných znakov.
Named argument not found.	Pomenovaný argument nebol nájdený.
Named arguments are not supported by given object.	Uvedené argumenty nie sú podporované zvoleným objektom.
$name$ does not exist.	$name$ neexistuje.
Named pipe	Pomenovaná rúra
Named range	Pomenovaný rozsah
Named shapes	Pomenovany tvary
Name HTML Design	Názov HTML návrhu
Name is empty.	Názov nie je zadaný.
#NAME?	#NAME?
#NAME!	#NAME!
Name	Názov
Name...	Názov...
Name:	Názov:
Name Object	Názov objektu
Name of color scheme	Názov farebnej schémy
Name of file type	Názov typu súboru
Name of scenario	Názov scenára
Name of table view	Názov pohľadu na tabuľku
Name of the attachment	Názov prílohy
Name of the form	Názov formulára
Name of the MySQL database	Názov databázy MySQL
Name of the ODBC data source on your system	Názov zdroja dát ODBC vášho systému
Name of the Oracle database	Názov databázy Oracle
Name of the query	Názov dotazu
Names	Názvy
Namespaces for Forms	Medzery v názve pre formuláre
Namespaces	Medzery v názve
#N/A	#N/A
Nanoseconds	Nanosekúnd
Narrow	Úzky
	Nasledujúce názvy stĺpcov nemohli byť priradené:
Nationality	Národnosť
Nationlity	Národn
Native Numbering	Národné číslovanie
Natural Logarithm	Prirodzený logaritmus
Natural Numbers Set	Množina prirodzených čísiel
Natural	Prirodzené
Natural Spline	Prirodzená krivka
Natural Splines	Prirodzené krivky
Nature	Príroda
Navigate	Previesť
Navigation bar	Navigačný panel
Navigation Bar	Navigačný panel
Navigation Bar Visible	Zobraziť navigačný panel
Navigation	Navigácia
Navigator	Navigátor
Navigator Settings	Nastavenie sprievodcu
Navigator visible	Navigátor viditeľný
Ndebele South	južná ndebelčina
Ndebele, South	nbedele, južné
Near axis	Blízko osi
Near axis (other side)	Blízko osi (opačná strana)
Near origin	Blízko pôvodu
Negative and Positive	Záporné a kladné
Negative Binomial	Negaíivne Binomické
Negative Binomial	Negatívne binomické
Negative numbers red	Záporné čísla červené
Negative X-Error-Bars	Záporné chybové úsečky X
Negative Y-Error-Bars	Záporné chybové úsečky Y
Negative (-)	Záporné (-)
Negative	Záporné
Negative:	Záporné:
NEGBINOMDIST	NEGBINOMDIST
NEG	NEG
Neither row or column specified.	Nebol zadaný riadok ani stĺpec.
Nenets	Nenčina
Neon	Neón
Nepali (India)	nepálčina (India)
Nepali	nepálčina
Nepali (Nepal)	nepálčina (Nepál)
Nepali spelling dictionary, and thesaurus	Nepálsky slovník na kontrolu pravopisu a tezaurus
Nested arrays are not supported.	Zložené polia nie sú podporované
(nested)	(vnorené)
Netscape Bookmark	Záložka Netscape
Net	Sieť
Netting	Pletivo
Network connection	Sieťové spojenie
NETWORKDAYS	NETWORKDAYS
Network location:	Umiestnenie v sieti:
Neutron	Neutrón
Never include the country/region	Nikdy nezahnúť krajinu/región
Never	Nikdy
Never recalculate	Nikdy neprepočítavať
New abbreviations	Nové skratky
New Address Block	Nový blok adresy
New Address List	Nový zoznam adries
New Capacity:	Nová kapacita:
New Capacity:	Nová veľkosť:
New Custom Slide Show	Nová vlastná prezentácia
New Database	Nová databáza
New Data Type	Nový typ dát
newdataX	novédátax
new dataX	nové dátaX
New design	Nový návrh
New Design	Nový návrh
New Dialog	Nové dialógové okno
New Dictionary	Nový slovník
New Doc.	Nový dok.
New Document From Template	Nový dokument zo šablóny
New document name	Názov nového dokumentu
New document name:	Názov nového dokumentu:
- new document -	- nový dokument -
New document	Nový dokument
New Document	Nový dokument
New Drawing	Nová kresba
New Filter	Nový filter
New folder	Nový priečinok
New Formula	Nový vzorec
New FrameSet	Nová sada rámcov
New Function	Nová funkcia
New Index	Nový index
New Library	Nová knižnica
New line	Nová čiara
New Line 	Nový riadok
New Line	Nový riadok
New major version	Nová hlavná verzia
New Master	Nová predloha
New Menu %n	Nové menu %n
New Menu	Nové menu
New Module	Nový modul
New name	Nové meno
New name	Nový názov
New...	Nové...
New	Nový
New...	Nový...
New	Nový
New Page	Nová strana
New Paragraph	Nový odsek
New password must match the original password.	Nové heslo musí byť zhodné s pôvodným heslom
New password	Nové heslo
New Presentation	Nová prezentácia
New printer name	Nový názov tlačiarne
New Printer...	Nová tlačiareň...
New Query (Design View)	Nový návrh dotazu
New Query (SQL View)	Nový SQL príkaz
New record	Nový záznam
New Record	Nový záznam
New Relation...	Nová relácia...
New Repository	Nové úložisko
New return address	Nová spätná adresa
New Row Or Column	Nový riadok alebo stĺpec
New section	Nová oblasť
New sender address:	Nová adresa odosielateľa:
Newsflash	Čerstvá správa
- new sheet -	- nový hárok -
New sheet	Nový hárok
New Slide	Nová snímka
New Snap Object	Nový záchytný objekt
News!	Novinka!
New Spreadsheet	Nový tabuľkový dokument
New Spreadsheet	Nový tabuľkový zošit
New Spreadsheet	Nový zošit
News	Správy
New Style from Selection	Nový štýl z výberu
New Style...	Nový štýl...
New Table Design	Nový návrh tabuľky
New Tai Lue	Nové Tai Lue
New template	Nová šablóna
new text	nový text
New (text only)	Nový (iba text)
New Theme	Nová téma
New Theme...	Nová téma...
New Toolbar %n	Nový panel nástrojov %n
New User-defined Index	Nový register (vytvorený používateľom)
New user index	Nový používateľský register
New versions	Nové verzie
New View Design	Nový návrh pohľadu
New Window	Nové okno
New words with two initial capitals	Nové slová s DVoma začiatočnými veľkými písmenami
Next bookmark	Ďalšia záložka
Next Comment	Ďalšia poznámka
Next Comment	Ďalší komentár
Next control	Ďalší ovládací prvok
Next convert $(ARG1)	Potom konvertovať $(ARG1)
Next >	Ďalej >
Next >>	Ďalej >>
Next	Ďalej
Next>	Ďalej >
Next >	Ďalej >
Next drawing	Ďalšia kresba
Next Error	Ďalšia chyba
Next faulty table formula	Ďalší chybný vzorec v tabuľke
Next footnote	Ďalšia poznámka pod čiarou
Next graphic	Ďalší obrázok
Next heading	Ďalší nadpis
Next Change	Ďalšia zmena
Next index entry	Ďalšia položka registra
- next item -	- ďalšia položka -
Next link	Ďalší odkaz
Next link:	Ďalší odkaz
Next Marker	Ďalšia značka
next month	nasledujúci mesiac
Next month	Nasledujúci mesiac
Next	Nasledujúci
Next OLE object	Ďalší OLE objekt
Next page	Ďalšia strana
Next Page	Ďalšia strana
Next record	Ďalší záznam
Next Record	Ďalší záznam
Next Record	Nasledujúci záznam
Next Reminder	Ďalšia pripomienka
Next section	Ďalšia oblasť
Next selection	Ďalší výber
NextScheduledMaintenance	NásledujúcaPlánovanáÚdržba
Next Slide	Ďalšia snímka
Next slide, or next effect	Ďalšia snímka alebo ďalší efekt
Next slide without effects	Ďalšia snímka bez efektov
Next Style	Ďalší štýl
Next table	Ďalšia tabuľka
Next table formula	Ďalší vzorec v tabuľke
Next text frame	Ďalší textový rámec
next week	nasledujúci týždeň
Next week	Nasledujúci týždeň
next year	nasledujúci rok
Next year	Nasledujúci rok
Ngäbere	Ngäbere
Nganasan	Nganasančina
Ngungwel	Ngungwel
Nickname	Prezývka
Night	Noc
Nine Slides	Deväť snímok
Ninth Outline Level	Deviata úroveň
Nisus Writer Mac Classic v3.4 - 6.5	Nisus Writer Mac Classic v3.4 - 6.5
Njyem (Congo)	Njyem (Kongo)
Nko	Nko
N'ko	N'ko
/ %n	/ %n
No, abort installation	Nie, prerušiť inštaláciu
No action	Žiadna akcia
No aggregate functions were assigned.	Neboli vybrané žiadne agregované funkcie.
No alternatives found.	Neboli nájdené žiadne alternatívy.
No application responded to DDE connect initiation.	Na inicializáciu DDE spojenia neodpovedala žiadna aplikácia.
No assignment	Žiadne priradenie
No Attachment Name	Chyba názov prílohy
(no author)	(bez autora)
No automatic character spacing	Bez automatických rozostupov medzi znakmi
No automatic positioning	Bez automatického umiestňovania
No automatic start at 'XX'	Nespúšťať 'XX' automaticky
<no background image>	<bez obrázka na pozadí>
No background image	Bez obrázka na pozadí
No Base DN was provided.	Nebolo zadané Base DN.
No border	Bez orámovania
No Border	Bez orámovania
No break	Bez zalomenia
No cache files were updated.	Cache súbory neboli aktualizované.
No Color	Bez farby
No common prefix exists.	Neexistuje obvyklá predpona.
No compression	Bez kompresie
No conditions were assigned.	Neboli určené žiadne podmienky.
No connection could be established.	Nemohlo byť vytvorené spojenie.
No connection to the database could be established.	Chyba pri nadväzovaní komunikácie s databázou.
No connection to the database exists.	Spojenie na databázu neexistuje.
No Control marked	Nie je označené žiadne kontrolné pole
No control selected	Nie je zadané žiadne kontrolné pole
No database drivers installed.	Nie sú nainštalované ovládače databázy.
No data-related controls in the current form!	Žiadne ovládacie dátové prvky v súčasnom formulári!
No data sources are available. Create a new one?	Žiadne zdroje dát nie sú dostupné. Vytvoriť nový zdroj dát?
(no date)	(bez dátumu)
No DDE channels available.	Nedostupné kanály DDE.
No default printer found.	Nebola nájdená žiadna predvolená tlačiareň.
<node id=0224 title=MediaWiki>	<node id=0224 title=MediaWiki>
No Documents	Žiadne dokumenty
No, do not register the database	Nie, databázu neregistrovať
No drawings could be read.	Nie je možné načítať kresby.
No draw object	Bez kresieb
No Drop Caps	Bez iniciálok
No duplications	Žiadne duplicity
No duplication	Žiadne duplicity
No Effect	Bez efektov
noelement	noelement
No e-mail configuration	E-mail nebol nakonfigurovaný
No Entry	Žiadna položka
No errors.	Bez chýb.
No Error	Žiadna chyba
<No Files>	<Žiadne súbory>
No Fill	Bez výplne
No fonts could be found on the system.	V systéme nebola nájdené žiadne písma.
No footer	Bez päty
No Format	Bez formátu
No formula specified.	Vzorec nebol zadaný.
No function	Bez funkcie
(no function);Group	(bez funkcie); Skupina
Nogai	Nogai
No grid	Bez mriežky
No grouping conditions were assigned.	Neboli pridelené žiadne podmienky združenia.
No Groups were assigned.	Nebolo vybrané žiadne zoskupenie.
No hanging punctuation at line end	Bez predsadenej interpunkcie na konci riadku
No header	Bez hlavičky
No heading	Bez nadpisu
No hostname was provided.	Nebol zadaný hostiteľ.
No hyphenation	Bez delenia slov
No Character Style	Nie je štýl znaku
No chart found at this position.	Na tomto mieste sa nenachádza žiadny graf.
<no icon set>	<bez sady ikon>
No, I only want to save the value in the form.	Nie, chcem uložiť len hodnotu z formulára.
No Java Access Bridge	Nebol nájdený Java Access Bridge
No Java Installation	Inštalácia Javy nebola nájdená
No Label	Bez popisu
No language is selected in the proofed section.	Nie je zvolený jazyk kontrolovanej oblasti.
No language set	Jazyk nie je nastavený
No loaded file	Žiadny súbor nebol načítaný
No matching column names were found.	Neboli nájdené zhodné názvy stĺpcov.
Nominal Interest	Nominálna úroková miera
NOMINAL	NOMINAL
Nominal rate	Úrok
NOM	NOM
No modifications will be accepted.	Žiadne zmeny sa nevykonajú.
< No Module >	< Nie Modul >
No more details are available for this update.	Ďalšie informácie o aktualizácii nie sú dostupné.
No more space on device.	Na zariadení už nie je miesto.
Non-breaking hyphen	Nezalomiteľná pomlčka
Non-breaking space	Nezalomiteľná medzera
Non-breaking spaces	Nezalomiteľné medzery
Non-convertible character	Neprevoditeľný znak
< none >	< žiadne >
<None>	< žiadne >
None (document only)	Bez poznámok (tlačiť iba dokument)
None (Do not check spelling)	Žiadny (nekontrolovať pravopis)
Non-Encrypted Streams	Nešifrované časti
- none -	- nič -
(none)	(nič)
<none>	<nič>
<None>	<nič>
None	Nič
No new updates are available.	Nie su dostupné žiadne aktualizácie.
non-existant	neexistuje
Nonexistent file.	Neexistujúci súbor.
Nonexistent object	Neexistujúci objekt
- None -	- žiadna -
- none -	- žiadne -
none	Žiadne
None	Žiadne
{None}	{Žiadne}
(none)	(žiadny)
None	Žiadny
(None)	(Žiadny)
No	Nie
Nonprinting Characters	Riadiace znaky
Non-proportional fonts only	Len neproporcionálne písma
no numbering	Bez číslovania
NoofServng	PočPor
No. of sheets	Počet hárkov
No. of sheets:	Počet hárkov
NoofTracks	PočNahr
No, one particular field is not going to be selected.	Žiadne prislúchajúce pole nebude vybrané.
No open password set	Heslo na otváranie nebolo zadané
No operations to execute	Žiadne operácie na vykonanie
No Outline	Bez obrysu
No overline	Žiadne nadčiarknutie
No page break	Bez zalomenia strany
No Page End	Bez konca strany
No pages	Žiadne stránky
No pair kerning	Nepárový kerning
No permission password set	Heslo na nastavenie oprávnení nebolo zadané
No pivot table found at this position.	Na tejto pozícii nebola nájdená žiadna kontingenčná tabuľka.
No primary key	Neexistuje primárny kľúč
- No printer installed -	- Tlačiareň nie je nainštalovaná -
No proxy for:	Bez proxy pre:
No query could be created.	Nemohol byť vytvorený žiaden dotaz.
No records corresponding to your data found.	Neboli nájdené žiadne záznamy zodpovedajúce vašim dátam.
No references found.	Odkazy neboli nájdené.
No relief	Bez reliéfu
normal	normálne
Normal	Normálne
Normal	Normálny
Normal position	Normálna pozícia
Normal print quality	Normálna kvalita tlače
Normals	Normálne
Normal View	Normálne zobrazenie
NORMDIST	NORMDIST
NORMINV	NORMINV
NORMSDIST	NORMSDIST
NORMSINV	NORMSINV
No rotated characters	Bez otočených znakov
Northern Sotho	severná sothčina
North	Sever
Norwegian (Bokmal)	nórsky (bokmål)
Norwegian (Bokmål)	nórsky (bokmål)
Norwegian, Bokmål	nórština, bokmål
Norwegian	nórčina
Norwegian, Nynorsk	noórština, nynorsk
Norwegian (Nynorsk)	nórsky nynorsk
No SANE source is available at the moment.	Nie je dostupný žiadny SANE zdroj.
No saved file	Žiadny súbor nebol uložený
No scaled characters	Bez zväčšenia znakov
<No selection possible>	<Výber nie je možný>
No Shadow	Bez tieňovania
No solution was found.	Nebolo nájdené žiadne riešenie.
No Solution	Žiadne riešenie
No sorting fields were assigned.	Nebolo vybrané žiadne pole pre zoraďovanie
(No sound)	(Bez zvuku)
No Sound	Bez zvuku
<No Sound>	<Bez zvuku>
No space	Bez medzery
nospace {...}	nospace {...}
No SQL command was provided.	Nebol zadaný žiadny SQL príkaz.
No storage.	Nedostatok miesta.
No strikethrough	Bez preškrtnutia
No subject	Bez predmetu
No Subject	Bez predmetu
(no suggestions)	(žiadne návrhy)
No such table!	Takáto tabuľka neexistuje!
No suitable KDE installation was found.	Nebola nájdená vhodná inštalácia KDE.
No suitable Mac OS installation was found.	Nebola nájdená žiadna vhodná inštalácia Mac OS.
No Symbol	Bez symbolu
No table format could be found.	Nebol nájdený formát tabuľky
(no table)	(žiadna tabuľka)
Not all attributes could be read.	Nebolo možné načítať všetky atribúty.
Not all attributes could be recorded.	Nebolo možné zaznamenať všetky atribúty.
Not all parts of the document are signed	Nie všetky časti dokumentu sú podpísané
not an Error code	nie je kód chyby
Not applicable to read-only documents.	Neboli nájdené žiadne použiteľné dokumenty len na čítanie.
Not applied	Nepoužité
Not at end of line:	Nie na konci riadku:
Not at start of line:	Nie na začiatku riadku:
< not available >	< nedostupné >
Not available	Nedostupné
Not available. Returns the error value #N/A.	Nedostupný. Vráti chybovú hodnotu #N/A.
not between	neleží medzi
not between	nie je medzi
Not Blinking	Neblikajúca
Not centered	Bez centrovania
Not Contains	Neobsahuje
Not Defined	Nedefinované
not duplicate	nie je duplikát
Note: 'Created with LibreOffice'	Poznámka: 'vytvorené pomocou LibreOffice'
Not Empty	Neprázdne
Not enough memory available to insert graphics.	Nie je dostatok pamäte na vloženie obrázka.
Not enough memory available to insert image.	Na vloženie obrázka nie je dostatok pamäte.
not enough memory.	nedostatok pamäte.
Not enough memory.	Nedostatok pamäti.
Not enough memory to import graphics	Nedostatok pamäte pre importovanie obrázkov
Not enough memory to import image	Nedostatok pamäte pre importovanie obrázkov
Not enough memory to insert graphic	Nedostatok pamäte na vloženie obrázka
Not enough memory to insert image	Na vloženie obrázka nie je dostatok pamäte.
Not enough memory to insert the Image.	Na vloženie obrázka nie je dostatok pamäte.
Not enough memory to insert the picture.	Nedostatok pamäte na vloženie obrázka.
Not enough memory while importing.	Nedostatok pamäti pri importe.
Not enough paper	Nedostatok papieru
Not enough stack memory.	Nedostatok pamäti v zásobníku.
Note	Poznámka
not equal	nie je rovné
Not Equal	Nie je rovné
notequal	notequal
not equal to	nie je rovné
Notes and Handouts	Poznámky a podklady
Notes Area	Oblasť pre poznámky
Notes background	Pozadie pre poznámky
Notes document info	Poznámky k dokumentu
Note: Separate e-mail addresses with a semicolon (;).	Poznámka:
Notes Master Layout...	Rozloženie predlohy poznámok...
Notes Master	Predloha poznámok
Notes on Installation	Poznámky k inštalácii
Notes Page	Strana s poznámkami
(Notes)	 (Poznámky)
Notes	Poznámky
(Notes)	(Poznámky)
Notes View	Vzhľad komentárov
No Text	Žiaden text
Not hidden	Neskryté
Nothing has been selected.	Nič nebolo vybrané.
Nothing	Nič
No thousands separators	Bez oddeľovačov tisícok
Notched Right Arrow	Roztrhaná šípka doprava
Not implemented in this build.	V tejto verzii nie je implementované
Not implemented.	Neimplementované.
Not in dictionary	Nie je v slovníku
Not Italic	Bez kurzívy
Not larger than page area	Nie väčší ako oblasť strany
not like	nie podobné
Not listed (choose location in an extra step)	Nie je v zozname (zvoľte umiestnenie v ďalšom kroku)
<Not localized>	<Nelokalizované>
NOT	NOT
No toner	Došiel toner
Not Opaque	Priehľadné
No topics found.	Žiadne témy neboli nájdené.
Not password-protected	nechránené heslom
Not permitted	Nepovolené
Not permitted	Nie je povolené
not possible	nie je možné
Not precedes	Nepredchádza
Not present	Neobsahuje
Not protected	Nechránené
No transition	Bez prechodu
No Transition	Bez prechodu
No transparency	Žiadna priehľadnosť
Not recovered yet	Ešte neobnovené
Not register-true	Nie register-true
Not Selected	Nevybrané
- not set -	- nie je nastavený -
Not Shadowed	Bez tieňovania
(not sorted);ascending;descending	(nestriedené);vzostupne;zostupne
Not specified	Nešpecifikované
Not Subset	Nie je podmnožinou
Not Subset Or Equal	Nie je podmnožinou alebo rovné
Not succeeds	Nenasleduje
Not Superset	Nie je nadmnožinou
Not Superset Or Equal	Nie je nadmnožinou alebo rovné
Not Table	Bez tabuľky
Not Transparent	Neprehľadné
Not With Report Footer	Nie s pätou zostavy
Not With Report Header/Footer	Nie s hlavičkou/pätou zostavy
Not With Report Header	Nie s hlavičkou správy
Not Words Only	Nie len slová
not yet matched 	 zatiaľ nespojené
No underline	Bez podčiarknutia
No underline for spaces	Nepodčiarkovať medzery
Noun	Podstatné meno
No user data available.	Nie sú dostupné žiadne používateľské dáta.
No valid report template was found.	Nebola nájdená žiadna platná šablóna správy.
No values were modified.	Neboli zmenené žiadne hodnoty.
No-width no break	Žiadna šírka žiadne zalomenie
No-width optional break	Volitelné zalomenie bez šírky
NOW	NOW
No wrap	Bez obtekania
No Wrap	Bez obtekania
Now run the dpkg command again:	Teraz opäť spustite príkaz dpkg:
Now run the installation command again:	Teraz opäť spustite inštalačný príkaz:
No %1	Čís. %1
No $1$ exists.	Neexituje $1$.
NPER	NPER
Nper	Obdobie
Npery	Obdobie
npery	početobdobí
npopulation	nzaľudnenie
NPV	NPV
nsample	nvzorka
N-th Root	N-tá odmocnina
NtSchMaint	NasPlÚdr
#NULL!	#NULL!
Number	Čísla
number 	číslo
number	číslo
<number>	<číslo>
Number 	Číslo
Number	Číslo
Numbered Paragraphs	Číslované odseky
Number entries	Očíslovať položky
Number followed by Enter	Číslo nasledované klávesou Enter
Number Format: Add Decimal Place	Formát čísla: pridať desatinné miesto
Number Format: Currency	Formát čísla: Mena
Number Format : Date	Formát čísla: Dátum
Number Format: Decimal	Formát čísla: Desiatkový
Number Format: Delete Decimal Place	Formát čísla: Zmazať desatinné miesto
Number Format: Exponential	Formát čísla: Exponenciálny
Number Format...	Formát čísel...
Number format	Formát čísla
Number format...	Formát čísla...
Number Format	Formát čísla
Number Format...	Formát čísla...
Number Format for Percentage Value	Formát čísel pre percentnú hodnotu
Number Format: Percent	Formát čísla: Percentá
Number format recognition	Rozpoznávanie formátu čísel
Number Format: Standard	Formát čísla: Štandardný
Number Format: Time	Formát čísla: Čas
Number Format Type	Typ formátu čísel
Number Forms	Číselné tvary
Number (full context)	Číslo (plný kontext)
Numbering alignment	Zarovnanie číslovaní
Numbering alignment	Zarovnanie číslovania
Numbering Alignment	Zarovnanie číslovania
Numbering by chapter	Číslovanie podľa kapitol
Numbering captions by chapter	Číslovať popisy podľa kapitol
Numbering	Číslovanie
Numbering first	Prvé číslovanie
Numbering followed by	Číslovanie nasledované
Numbering indents	Číslovanie odsadenia
Numbering level	Úroveň číslovania
Numbering Object Bar	Panel objektov číslovania
Numbering Off	Vypnúť číslovanie
Numbering On/Off	Číslovanie zap/vyp
Numbering separator	Oddeľovač číslovania
Numbering style:	Štýl číslovania
Numbering Style	Štýl číslovania
Numbering Symbols	Symboly pre číslovanie
Numbering type	Číslovanie
Numbering type	Typ číslovania
Numbering 1 Cont.	Pokračovanie číslovania 1
Numbering 1	Číslovanie 1
Numbering 1 End	Koniec číslovania 1
Numbering 1 Start	Začiatok číslovania 1
Numbering 2 Cont.	Pokračovanie číslovania 2
Numbering 2	Číslovanie 2
Numbering 2 End	Koniec číslovania 2
Numbering 2 Start	Začiatok číslovania 2
Numbering 3 Cont.	Pokračovanie číslovania 3
Numbering 3	Číslovanie 3
Numbering 3 End	Koniec číslovania 3
Numbering 3 Start	Začiatok číslovania 3
Numbering 4 Cont.	Pokračovanie číslovania 4
Numbering 4	Číslovanie 4
Numbering 4 End	Koniec číslovania 4
Numbering 4 Start	Začiatok číslovania 4
Numbering 5 Cont.	Pokračovanie číslovania 5
Numbering 5	Číslovanie 5
Numbering 5 End	Koniec číslovania 5
Numbering 5 Start	Začiatok číslovania 5
Number (no context)	Číslo (bez kontextu)
Number %NUMBERINGSAMPLE	Číslo %NUMBERINGSAMPLE
Number of Cells:	Počet buniek:
Number of colors:	Počet farieb:
Number of columns:	Počet stĺpcov:
Number of copies	Počet kópií
Number of days	Počet dní
Number of gradient steps	Počet krokov gradientu
Number of Graphics:	Počet obrázkov:
Number of Characters excluding spaces:	Počet znakov okrem medzier:
Number of characters:	Počet znakov:
Number of Characters:	Počet znakov:
Number of Images:	Počet obrázkov:
Number of lines in combination chart	Počet čiar v kombinovanom grafe
Number of lines	Počet riadkov
Number of Lines:	Počet riadkov:
Number of months before or after the start date	Počet mesiacov pred alebo po počiatočnom dátume
Number of movable lines	Počet presunuteľných riadkov
Number of objects 	Počet objektov
Number of objects	Počet objektov
Number of OLE Objects:	Počet OLE objektov:
Number of pages	Počet strán
Number of pages:	Počet strán:
Number of Pages:	Počet strán:
Number of Paragraphs:	Počet odsekov:
Number of payment periods	Počet splátkových období
NumberOfPhotos	PočetFotiek
Number of places used	Počet použitých miest
Number of places used.	Počet použitých miest.
Number of records inserted: <COUNT>	Počet vložených záznamov: <COUNT>
Number of rows:	Počet riadkov:
Number of segments	Počet častí
NumberofServings	PočetPorcií
Number of Sheets:	Počet hárkov:
Number of steps	Počet krokov
Number of Tables:	Počet tabuliek:
Number of ticker runs	Počet behov časovača
Number of title pages	Počet titulných strán
Number of title pages:	Počet titulných strán:
NumberofTracks	PočetNahrávok
Number of Trials	Počet pokusov
NumberofUnits	PočetJednotiek
Number of Words:	Počet slov:
Number of worksheets in new document	Počet tabuľkových hárkov v novom dokumente
Number On/Off	Čísla zap/vyp
Number or list of numbers	Číslo alebo zoznam čísel
%NUMBER pages	%NUMBER stránok
Number:	Počet:
Number range and description	Číselný interval a popis
Number range	Interval číslovania
Number range only	Iba číselný interval
Number range only	Iba interval
Number recognition	Rozpoznávanie čísel
Number Recognition	Rozpoznávanie čísel
Numbers are required. Check your input.	Sú požadované čísla. Skontrolujte vstupné údaje.
Numbers	Čísla
Number(s)	Číslo(a)
%NUMBER slides	%NUMBER snímok
Numbertext	Numbertext
NumberUnit	PočJed
NUMBERVALUE	NUMBERVALUE
Number without separator	Číslo bez oddeľovača
numberx	číslox
numbery	čísloy
number1	číslo1
Number 1	Číslo 1
Number 1. 2. 3.	Číslo 1. 2. 3.
Number 1) 2) 3)	Číslo 1) 2) 3)
Number (1) (2) (3)	Číslo (1) (2) (3)
number2	číslo2
Number 2	Číslo 2
Num.	Čís.
Numerals	Numerické
Numerator	Čitateľ
Numerator	Delenec
Numerical	Číselné
Numerical Field	Číselné pole
Numeric	Číselné
Numeric Field	Číselné pole
Numeric with all sublevels	Číselné vo všetkých podúrovniach
#NUM!	#NUM!
NumPhotos	PočFot
NutriInfo	InfVýž
NutritionalInformation	InformácieOVýživnejHodnote
nu Value	Hodnota nu
Nyanja	nyanja
Object already exists	Objekt už existuje
Object Area for AutoLayouts	Oblasť pre objekt v automatickom rozložení
Object Bar	Panel objektov
Object borders	Orámovanie hrán objektu
Object boundaries	Hranice objektu
Object Catalog	Katalóg objektov
Object color	Farba objektu
Object Connectors	Spojnice objektu
Object could not be activated InPlace.	Objekt sa nedá aktivovať na mieste.
Object % could not be inserted.	Objekt % sa nedal vložiť.
Object depth	Hĺbka objektu
Object does not have this method.	Objekt nemá túto metódu.
Object does not have this property.	Objekt nemá túto vlastnosť.
Object does not support this action.	Objekt nepodporuje túto akciu.
Object from file % could not be inserted.	Objekt zo súboru % sa nedal vložiť.
Object index heading	Nadpis indexu objektov
Object Index Heading	Nadpis zoznamu objektov
Object index 1	Index objektov 1
Object Index 1	Register objektov 1
Object is not a list.	Objekt nie je zoznamom.
Object is not available.	Objekt je nedostupný.
#object# label	popis #object#
%OBJECTNAME for all Data Series	%OBJECTNAME pre všetky dátové rady
%OBJECTNAME for Data Series '%SERIESNAME'	%OBJECTNAME pre dátový rad '%SERIESNAME'
Object name	Názov objektu
%OBJECTNAME selected	Vybraný %OBJECTNAME
Object names	Názvy objektov
Object not accessible	Objekt je nedostupný
Object;Objects	Objekt;Objekty
Object	Objekt
Object...	Objekt...
Object or method not found	Objekt alebo metóda nenájdená
Object, printable	Objekt je možné vytlačiť
Object required.	Požadovaný objekt.
Object Resizing	Zmena veľkosti objektu
Objects always moveable	Objekty vždy presúvateľné
Objects always moveable	Vždy presúvateľné objekty
Objects/graphics	Objekty/obrázky
Objects/Graphics	Objekty/Obrázky
Objects/Image	Objekty/obrázky
Objects/Image:	Objekty/obrázky
Objects	Objekty
Objects optimized	Optimalizované objekty
Object-Specific	Špecifické pre objekt
Objects Tree	Strom objektov
Object type	Typ objektu
Object variable not set.	Premenná objektu nie je nastavená.
Object, visible	Objekt, viditeľný
Object/Web	Objekt/Web
$object$ will be opened in SQL view.	$object$ bude otvorený v SQL zobrazení.
Object with arrow	Objekt so šípkou
Object with no fill and no line	Objekt bez výplne a obrysu
Object without fill	Objekt bez výplne
Object with same name already exists	Objekt s rovnakým názvom už existuje
Object with shadow	Objekt s tieňovaním
Object with the same name already exists.	 Objekt s rovnakým názvom už existuje.
Object Zoom	Škálovať objekt (zoom)
Oblique italic	Skosená kurzíva
Observers	Pozorovatelia
Occitan	okcitánčina
Occitan spelling dictionary	Okcitánsky slovník na kontrolu pravopisu
occurrences of	výskytov z
occurrence	výskyt
Octagon Bevel	Zrezaný osemboký ihlan
Octagon	Osemuholník
OCT2BIN	OCT2BIN
OCT2DEC	OCT2DEC
OCT2HEX	OCT2HEX
ODBC	ODBC
ODBC options	Možnosti ODBC
ODDFPRICE	ODDFPRICE
ODDFYIELD	ODDFYIELD
ODDLPRICE	ODDLPRICE
ODDLYIELD	ODDLYIELD
ODD	ODD
ODF Database	ODF Databáza
ODF Database Report	Zostava databázy ODF
ODF Drawing (Impress)	ODF Kresba (Impress)
ODF Drawing	ODF Kresba
ODF Drawing Template	Šablóna kresby ODF
ODF format version	Verzia ODF formátu
ODF format version:	Verzia ODF formátu:
ODF Formula	ODF Vzorec
ODF Chart	ODF Graf
ODF Master Document	Hlavný dokument ODF
ODF Presentation	ODF Prezentácia
ODF Presentation Template	Šablóna prezentácie ODF
ODF Spreadsheet (not saved by LibreOffice)	Tabuľkový dokument ODF (neuložený v LibreOffice)
ODF Spreadsheet (not saved by LibreOffice)	Zošit ODF (neuložený v LibreOffice)
ODF Spreadsheet	Tabuľkový zošit ODF
ODF Spreadsheet Template	Šablóna tabuľkového zošitu ODF
ODF Text Document Template	Šablóna textového dokumentu ODF
ODF Text Document	Textový dokument ODF
% of column	% stĺpcov
Office document object	Objekt Office dokumentu
Office	Kancelária
OfficeLocation	UmestnenieKancelárie
OfficeLoc	UmiestKanc
Office Open XML Presentation AutoPlay	Prezentácia Office Open XML AutoPlay
Office Open XML Presentation AutoPlay	Šablóna prezentácie Office Open XML AutoPlay
Office Open XML Presentation	Prezentácia Office Open XML
Office Open XML Presentation Template	Šablóna prezentácie Office Open XML
Office Open XML Spreadsheet	Tabuľkový zošit Office Open XML
Office Open XML Spreadsheet Template	Šablóna tabuľkového zošitu Office Open XML
Office Open XML Spreadsheet Template	Šablóna zošitu Office Open XML
Office Open XML Spreadsheet	Zošit Office Open XML
Office Open XML Text Template	Šablóna textového dokumentu Office Open XML
Office Open XML Text	Textový dokument Office Open XML
Office Phone	Telefón do kancelárie
Offline	Offline
Offset in days	Odchýlka v dňoch
Offset in minutes	Odchýlka v minútach
Offset line 1	Ofset riadok 1
Offset line 2	Ofset riadok 2
Offset line 3	Ofset riadok 3
Offset	Odchýlka
Offset	Odsadenie
OFFSET	OFFSET
Off	Vypnúť
off	vypnuté
Of:	Hodnota:
  of   #PAGECOUNT#	   z   #PAGECOUNT#
% of row	% riadkov
% of total	% celkovo
of ?	z ?
of:	z:
% of	% z
Ogham	Ogham
OK	OK
Old Italic	Stará italika
old Kana forms	staré Kana formy
Old password	Staré heslo
Old Persian	Staré perzské
Old South Arabian	Južná staroarabčina
Old symbol	Pôvodný symbol
Old symbol set	Pôvodná množina symbolov
Old Turkic	staroturečtina
OLE Automation Error.	Chyba OLE Automation.
OLE Automation is not supported by this object.	OLE Automation nie je podporovaná týmto objektom.
OLE could not connect to a network device (server).	OLE sa nemohlo pripojiť k sieťovému zariadeniu (serveru).
OLE object	Objekt OLE
OLE-object	OLE objekt
OLE Object	OLE objekt
OLE Object...	OLE objekt...
OLE-Object	OLE objekt
OLE objects	Objekty OLE
OLE Objects	Objekty OLE
OLE	OLE
Ol Chiki	Ol Chiki
Olonets	Olonejčina
omega	omega
OMEGA	OMEGA
omicron	omicron
OMICRON	OMICRON
Omit	Preskočiť
On all pages	Na všetkých stranách
On click	Pri kliknutí
One recipient	Jeden príjemca
One Slide	Jedna snímka
On left pages	Na ľavých stranách
Online Update	Online aktualizácia
OnlineUpdate	OnlineAktualizácia
Online Update Options	Možnosti online aktualizácie
Only for me	Len pre mňa
Only include the country/region if it is not:	Krajinu/región zahrnúť len vtedy ak nie je:
Only left	Iba vľavo
Only right	Iba vpravo
Only tables and queries are supported at the moment.	Momentálne sú podporované len tabuľky a dotazy.
Only text area selectable	Možné vybrať iba textovú oblasť
Only text area selected	Vybraná iba textová oblasť
Only Texture	Iba textúra
Only the active sheet could be saved.	Uložený bol len aktívny hárok.
Only the active sheet was saved.	Uložený môže byť iba aktívny hárok.
On mouse click	Pri kliknutí myšou
On request	Na požiadanie
On request	Pýtať sa
On right pages	Na pravých stranách
on the line	na čiare
On top	Na vrchu
Opaque	Nepriehľadné
Open an existing database file	Otvoriť existujúci databázový súbor
Open a Writer document.	Otvorte dokument Writer-a.
Open Circle (Curve)	Otvorený kruh (Krivka)
Open Circle	Otvorený kruh
Open Circle (Pour)	Otvorený kruh (Čistý)
Open Circle Vertical	Otvorený kruh zvislý
Open Copy	Otvoriť kópiu
Open Database Object...	Otvoriť databázový objekt...
OpenDocument Database	OpenDocument Databáza
OpenDocument Database Report	Zostava databázy OpenDocument
OpenDocument Drawing (Flat XML)	Kresba OpenDocument (Flat XML)
OpenDocument Drawing	Kresba OpenDocument
OpenDocument Drawing	OpenDocument Kresba
OpenDocument Drawing Template	OpenDocument Šablóna kresby
OpenDocument Drawing Template	Šablóna kresby OpenDocument
OpenDocument Formula	OpenDocument Vzorec
OpenDocument Master Document	Hlavný dokument OpenDocument
Open Document	Otvoriť dokument
Open Document...	Otvoriť dokument...
OpenDocument Presentation (Flat XML)	Prezentácia OpenDocument (Flat XML)
OpenDocument Presentation	OpenDocument Prezentácia
OpenDocument Presentation	Prezentácia OpenDocument
OpenDocument Presentation Template	OpenDocument Šablóna prezentácie
OpenDocument Presentation Template	Šablóna prezentácie OpenDocument
OpenDocument Spreadsheet (Flat XML)	Tabuľkový dokument OpenDocument (Flat XML)
OpenDocument Spreadsheet	OpenDocument Zošit
OpenDocument Spreadsheet	Tabuľkový zošit OpenDocument
OpenDocument Spreadsheet Template	OpenDocument Šablóna zošitu
OpenDocument Spreadsheet Template	Šablóna tabuľkového zošitu OpenDocument
OpenDocument Text (Flat XML)	Textový dokument OpenDocument (Flat XML)
OpenDocument Text	OpenDocument Text
OpenDocument Text Template	OpenDocument Šablóna textu
OpenDocument Text Template	Šablóna textového dokumentu OpenDocument
OpenDocument Text	Textový dokument OpenDocument
Open document/web page	Otvoriť dokument/webovú stránku
Open existing presentation	Otvoriť existujúcu prezentáciu
Open File	Otvoriť súbor
Open file read-only	Otvoriť súbor len na čítanie
OpenGL slide transitions for LibreOffice Impress	OpenGL prechod snímok pre LibreOffice Impress
OpenGL slide transitions for LibreOffice Impress.	OpenGL prechod snímok pre LibreOffice Impress.
Open Hyperlink	Otvoriť odkaz
Open in Design Mode	Otvoriť v režime návrhu
Open in full screen mode	Otvoriť na celej obrazovke
Open in New Window	Otvoriť v novom okne
Open Movie and Sound	Otvoriť film a zvuk
Open newly created presentation	Otvoriť novo vytvorenú prezentáciu
OpenOffice.org legacy	Staršie verzie OpenOffice.org
OpenOffice.org logos	OpenOffice.org logá
OpenOffice.org 1.0 Calc object	Objekt OpenOffice.org 1.0 Calc
OpenOffice.org 1.0 dialog	Dialógové okno OpenOffice.org 1.0
OpenOffice.org 1.0 Drawing (Impress)	Kresba OpenOffice.org 1.0 (Imprress)
OpenOffice.org 1.0 Drawing	Kresba OpenOffice.org 1.0
OpenOffice.org 1.0 Drawing Template	Šablóna kresby OpenOffice.org 1.0
OpenOffice.org 1.0 Draw object	Objekt OpenOffice.org 1.0 Draw
OpenOffice.org 1.0 Formula	Vzorec OpenOffice.org 1.0
OpenOffice.org 1.0 HTML Template	Šablóna HTML OpenOffice.org 1.0
OpenOffice.org 1.0 Chart	Graf OpenOffice.org 1.0
OpenOffice.org 1.0 Chart object	Objekt OpenOffice.org 1.0 Chart
OpenOffice.org 1.0 Impress object	Objekt OpenOffice.org 1.0 Impress
OpenOffice.org 1.0 Master Document	Hlavný dokument OpenOffice.org 1.0
OpenOffice.org 1.0 Math object	Objekt OpenOffice.org 1.0 Math
OpenOffice.org 1.0 Presentation (packed)	Prezentácia OpenOffice.org 1.0 (packed)
OpenOffice.org 1.0 Presentation	Prezentácia OpenOffice.org 1.0
OpenOffice.org 1.0 Presentation Template	Šablóna prezentácie OpenOffice.org 1.0
OpenOffice.org 1.0 Report Chart	Graf zostavy OpenOffice.org 1.0
OpenOffice.org 1.0 Spreadsheet	Tabuľkový zošit OpenOffice.org 1.0
OpenOffice.org 1.0 Spreadsheet Template	Šablóna tabuľkového zošitu OpenOffice.org 1.0
OpenOffice.org 1.0 Text Document Template	Šablóna textového dokumentu OpenOffice.org 1.0
OpenOffice.org 1.0 Text Document	Textový dokument OpenOffice.org 1.0
OpenOffice.org 1.0 Text Document	Textový dokument OpenOffice.org 1.0
OpenOffice.org 1.0 Text Document (Writer/Web)	Textový dokument OpenOffice.org 1.0
OpenOffice.org 1.0 Writer/Master object	Objekt OpenOffice.org 1.0 Writer/Master
OpenOffice.org 1.0 Writer object	Objekt OpenOffice.org 1.0 Writer
OpenOffice.org 1.0 Writer/Web object	Objekt OpenOffice.org 1.0 Writer/Web
Open on page	Otvoriť na strane
Open	Otvoriť
Open...	Otvoriť...
Open Package...	Otvoriť balík...
Open password set	Heslo na otváranie bolo zadané
Open Read-Only	Otvoriť len na čítanie
Open/Save dialogs	Dialógové okná Otvoriť/Uložiť
Open/Save dialogs	Dialógy Otvoriť/Uložiť
Open Smart Tag Menu	Otvoriť Smart Tag menu
Opens the view wizard	Otvoriť sprievodcu pohľadu.
Open the database for editing	Otvoriť databázu na úpravy
Open Values	Otvorené hodnoty
Open with Internet browser	Otvoriť v internetovom prehliadači
Open with PDF reader application	Otvoriť v aplikácii na čítanie PDF
Operation not implemented.	Operácia nie je implementovaná.
Operations	Operácia
Operations:	Operácie:
Operator Brackets	Operátorové zátvorky
Operator Brackets (Scalable)	Operátorové zátvorky (škálovateľné)
Operator	Operátor
Operators	Operátory
OPTBARRIER	OPTBARRIER
Optical Character Recognition	Strojovo čitateľné znaky
Optimal Column Width, direct	Optimálna šírka stĺpca, priama
Optimal Column Width	Optimálna šírka stĺpca
Optimal Column Width...	Optimálna šírka stĺpca...
Optimal Height	Optimálna výška
Optimal Height...	Optimálna výška...
Optimal	Optimálne
Optimal	Optimálny
Optimal Page Wrap	Optimálne obtekanie strany
Optimal Row Height	Optimálna výška riadka
Optimal Row Height...	Optimálna výška riadka...
Optimal view	Optimálny pohľad
Optimal Width 	Optimálna šírka...
Optimal Width...	Optimálna šírka...
Optimal wrap	Optimálne obtekanie
Optimize	Optimalizovať
Optimize result to	Optimalizovať výsl. na
Optimize the layout for screen resolution:	Optimalizovať rozloženie podľa rozlíšenia obrazovky:
Optimizing graphics...	Optimalizácia obrázkov...
Optional Components	Voliteľné komponenty
Optional hyphen	Voliteľná pomlčka
Optional line break	Voliteľné zalomenie riadku
optional (p)ut/(c)all indicator	nepovinný údaj (p)ut/(c)all
Optional (p)ut/(c)all indicator	Nepovinný údaj (p)ut/(c)all
Optional settings	Voliteľné nastavenia
Optional Settings	Voliteľné nastavenia
optional strike level	nepovinná realizačná úroveň
Optional strike level	Nepovinná realizačná úroveň
Optional (unstable) options	Voliteľné (nestabilné) možnosti
(optional)	(voliteľné)
Option Bar	Panel volieb
Option Button	Tlačidlo možností
Option fields	Možné polia
Option	Možnosť
Option	Možnosti
Options bar/Graphics	Panel Možnosti/Obrázky
Options Bar/Image	Panel možností/obrázok
Options Bar	Panel Možnosti
Options for high contrast appearance	Možnosti pre zobrazenie vo vysokom kontraste
Options	 Možnosti
Options	Možnosti
Options...	Možnosti...
Options:	Možnosti:
Options:	Nastavenia:
OPTPROBHIT	OPTPROBHIT
OPTPROBINMONEY	OPTPROBINMONEY
OPTTOUCH	OPTTOUCH
Oracle JDBC driver class	Oracle JDBC driver class
Oracle JDBC	Oracle JDBC
Oracle Report Builder	Oracle Report Builder
Orange Accent	Výrazná oranžová
Orange  Blue	Oranžovomodrá
Orange Gradient	Oranžový prechod
orange	oblasť
Orange	Oranžová
Orange Square	Oranžový štvorec
OrderDate	DátumObjednávky
OrderDetailID	IDPodrobnostíObjednávky
OrderDetails	PodrobnostiObjednávky
OrderDetID	IDPodrObj
OrderID	IDObjednávky
Order	Poradie
Orders	Objednávky
OrganizationName	NázovOrganizácie
Organization	Organizácia
Organization:	Organizácia:
Organize arrow styles	Usporiadať štýly šípok
Organize Dialogs...	Usporiadať dialógové okná...
Organize Macros	Usporiadať makrá...
Organizer	Organizátor
Organizer...	Organizátor...
Organize...	Usporiadať...
OrgName	NázOrg
Orientation	Orientácia
Orientation:	Orientácia:
Original colors	Pôvodné farby
Original document recovered	Obnovený pôvodný dokument
Original file format	Originálny formát súboru
Original	Originál
Original	Pôvodná
<Original>	<Pôvodná>
Original	Pôvodné
Original	Pôvodný
Original size	Pôvodná veľkosť
Original Size	Pôvodná veľkosť
Original Size:	Pôvodná veľkosť:
Original values	Pôvodné hodnoty
Origin	Pôvod
Oriya	uríjčina
Oromo	oromo
Orphan control	Kontrola sirôt
Orphans	Siroty
Osmanya	Osmančina
OS/2 Metafile Import/Export Filters	OS/2 Metafile importovací/exportovací filter
OS/2 Metafile Import/Export	OS/2 Meta súbor importovací/exportovací filter
OS/2 Metafile	OS/2 Metafile
Other Business Documents	Ostatné obchodné dokumenty
Other external data source	Ostatné externé zdroje dát
Other Characters...	Iné znaky...
Other Icon...	Iná ikona...
Other...	Iné...
Other	Iný
Other OLE Objects	Ostatné OLE objekty
Other Options	Ďalšie možnosti
Other options	Iné možnosti
Other	Ostatné
Other:	Ostatné:
Other Phone	Ostatné telefóny
Other Settings	Iné nastavenia
Other Settings	Ostatné nastavenia
Others	Iné
Others	Ostatné
Other sound...	Iný zvuk...
Other Sound...	Iný zvuk...
Otherwisevalue	Inak
Outer frame border	Vonkajší okraj rámca
Outer margin	Vonkajší okraj
Outer page border	Vonkajší okraj strany
Outer paragraph border	Vonkajší okraj odseku
Outer:	Vonkajší
Outer:	Vonkajší:
. Outer: 	. Vonkajší:
Outer	Vonkajšie
Outer wrap	Obtekať zvonka
Out from screen center	Von od stredu obrazovky
Outgoing mail server:	Server odchádzajúcej pošty:
Outgoing server (SMTP) Settings	Nastavenia servera odosielania pošty (SMTP)
Outline Bar	Panel osnovy
Outline - Borders	Obrys - okraje
Outline - Compact	Obrys - kompaktný
Outline - Elegant	Obrys - elegantný
Outline - Highlighted	Obrys - zvýraznený
Outline, indented - Borders	Obrys, odsadený - okraje
Outline, indented - Compact	Obrys, odsadený - kompaktný
Outline, indented - Elegant	Obrys, odsadený - elegantný
Outline, indented - Highlighted	Obrys, odsadený - zvýraznený
Outline, indented - Modern	Obrys, odsadený - moderný
Outline, indented - Red  Blue	Obrys, odsadený - červená a modrá
Outline	Konspekt
Outline layout with subtotals at the bottom	Rozloženie osnovy so súčtami dole
Outline layout with subtotals at the top	Rozloženie osnovy so súčtami hore
Outline: Level 	Osnova: Úroveň
Outline level	Úroveň osnovy
Outline level:	Úroveň osnovy:
Outline Level	Úroveň osnovy
Outline - Modern	Obrys - moderný
Outline Numbering	Číslovanie osnovy
Outline Numbering...	Číslovanie osnovy...
Outline  Numbering	Osnova a číslovanie
Outline	Obrys
(Outline)	 (Osnova)
Outline 	Osnova
Outline	Osnova
Outline - Red  Blue	Obrys - červená a modrá
Outline symbols	Symboly osnovy
Outline text flow	Tok textu osnovy
Outline Texts	Texty osnovy
Outline Text	Text osnovy
Outline to Clipboard	Osnova do schránky
Outline to Presentation	Osnova do prezentácie
Outline View	Zobrazenie osnovy
Outlook address book	Outlook adresár
Outlook Express Addressbook	Adresár Outlook Express
Outlook (MAPI) Addressbook	Adresár Outlook (MAPI)
Out of string space.	Nedostatok pamäte pre reťazce.
Output bin full	Výstupná schránka je plná
Output options	Možnosti výstupu
Output Range	Výstupná oblasť
output	Výstup
Output	Výstup
Outset	Vystúpená
Outside Borders	Vonkajšie orámovanie
Outside end	Mimo konca
Outside only	Iba vonka
Outside only	Iba vonku
Outside start	Mimo začiatku
Outside turning cube	Zvonka sa točiaca kocka
outside	zvonka
Outside	Zvonka
Out slightly	Jemne von
Out	Von
Oval	Ovál
Overall progress:	Celkový priebeh:
Overflow.	Pretečenie.
** Overflow **	** Pretečenie **
Overflow, search continued at the beginning	Pretečenie, hľadanie pokračuje na začiatku
Overflow, search continued at the end	Pretečenie, hľadanie pokračuje na konci
Overhead sheet	Fólia
Overlapped Control	Prekývajúce sa ovládacie prvky
Overlap	Presah
Overline color	Farba nadčiarknutia
Overline (Dash bold)	Nadčiarknutie (tučná čiarka)
Overline (dashes)	Nadčiarknutie (čiarky)
Overlined (Bold)	Nadčiarknutie (tučné)
Overline (dot dash, bold)	Nadčiarknutie (bodka čiarka, tučné)
Overline (dot dash)	Nadčiarknutie (bodka čiarka)
Overline (dot dot dash, bold)	Nadčiarknutie (bodka bodka čiarka, tučné)
Overline (dot dot dash)	Nadčiarknutie (bodka bodka čiarka)
Overline (Double wave)	Nadčiarknutie (dvojitá vlnka)
Overline (long dash, bold)	Nadčiarknutie (dlhá čiarka, tučná)
Overline (long dashes)	Nadčiarknutie (dlhé čiarky)
Overline	Nadčiarknuté
Overline	Nadčiarknutie
Overline (small wave)	Nadčiarknutie (malá vlnka)
Overline (wave, bold)	Nadčiarknutie (tučná vlnka)
Overline (Wave)	Nadčiarknutie (vlnka)
Overlining	Nadčiarknutie
Overview	Prehľad
Overwrite existing data	Prepísať existujúce údaje
Overwrite mode, text will be overwritten when typing.	Režim prepisovania, existujúci text bude prepísaný zadávaným textom.
Overwrite	Prepísať
Overwrite	Prepisovanie
Overwrite ?	Tento súbor už existuje.
Overwrite: $1	Prepísať: $1
Owner	Vlastník
Own image	Vlastný obrázok
Own Persona	Vlastný motív Personas
Owns	Je vlastníkom
Own Theme	Vlastný motív vzhľadu
Oxygen	Oxygen
PackageDimensions	RozmeryBalíka
PackageWeight	VáhaBalíka
PackDimens	RozmBal
PackWeight	VáhBal
Pack	Zabaliť
Page and column breaks	Zalomenia stránok a stĺpcov
Page $(ARG1)	Strana $(ARG1)
Page: $(ARG1)	Strana: $(ARG1)
Page background	Pozadie strany
Page break between groups	Zalomenie strany medzi skupinami
Page Break Preview	Náhľad zalomenia stránok
Page Break Preview pop-up menu	Rozbaľovacie menu náhľadu zalomenia strany
Page breaks	Zalomenia strany
page break	zalomenie strany
Page break	Zalomenie strany
Pagebreak	Zalomenie strany
Page Break	Zalomenie strany
Page Columns	Stĺpce strany
Page Column Type	Typ stĺpcov stránky
Page count:	Počet strán:
Page Count	Počet strán
Page Description: 	Popis strany:
Page design	Návrh strany
Page design:	Rozvrhnutie strany:
Page Down	Posunúť str.
Page End	Koniec strany
Page Fields	Stranové polia
Page footer	Päta strany
Page Footer	Päta strany
Page Format	Formát strany
Page Format...	Formát strany...
Page Formatting	Formátovanie strany
Page Header/Footer	Hlavička/päta strany
Page Header/Footer...	Hlavička/päta strany...
Page header	Hlavička strany
Page Header	Hlavička strany
Page Height	Výška stránky
Page height	Výška strany
Page Height	Výška strany
Page layout	Rozloženie strán
Page Layout	Rozloženie strán
Page layout:	Rozloženie stránky:
Page Layout...	Rozloženie strany
Page Left	Strana vľavo
Page name	Názov strany
Page no.	Číslo str.
Page N of M	Strana N z M
Page N	Strana N
Page Number Area	Oblasť pre číslo strany
Page Number	Číslo:
Page number	Číslo strany
Page number: 	Číslo strany:
Page number:	Číslo strany:
Page Number	Číslo strany
Page Number...	Číslo strany...
Page Numbering	Číslovanie strán
Page numbers	Čísla strán
Page Numbers	Čísla strán
Page Numbers...	Čísla strán...
Page only	Len strana
Page options	Možnosti strany
Page order	Poradie strán
PAGE	PAGE
Page   #PAGENUMBER#	Strana   #PAGENUMBER#
Page #page# of #count#	Strana #page# z #count#
Page Pane	Navigačný panel strany
Page %p of %n	Strana %p z %n
Page Preview: Multiple Pages	Náhľad: viac stránok
Page preview	Náhľad strany
Page Preview	Náhľad strany
Page Preview pop-up menu	Rozbaľovacie menu náhľadu strany
Page Preview: Two Pages	Náhľad: dve strany
Page Right	Strana vpravo
Pager	Pager
Page Settings	Nastavenie strany
Page Settings - Paper format	Nastavenie stránky - formát papiera
Page Setup	Nastavenie strany
Page Setup...	Nastavenie strany...
Page sides	Strany stránok
PAGES	PAGES
Pages per sheet	Strán na hárok
Page(s)	Strana(y)
Pages	Stránky
pages	strany
Pages	Strany
Page (step)	Strana (krok)
page	strana
Page 	Strana
Page	Strana
Page...	Strana...
Page:	Strana:
Page Styles	Štýly strany
Page Style	Štýl strany
Page Style: 	Štýl strany:
(Page Style: 	(Štýl strany:
Page text area	Textová oblasť strany
Page Tree	Strom stránok
Page Up	Strana nahor
Page width	Šírka strany
Page Width	Šírka strany
Page Wrap	Obtekanie strany
page 1	strana 1
Page %1	Strana %1
page 2	strana 2
page 3	strana 3
page 4	strana 4
page 5	strana 5
page 6	strana 6
page 7	strana 7
Pair kerning	Kerning párov
Pair Kerning	Párový kerning
Pale green	Svetlozelená
Palettes	Palety
Pale yellow	Svetložltá
Pali Latin	Pali Latin
PalmDoc eBook	E-kniha PalmDoc
Panel Deck Tab Bar	Panel Sada Záložka Panel
Panel: 	Panel:
Panes	Panely
Paper format	Formát papiera
Paper jam	Zaseknutie papiera
Paper orientation	Orientácia papiera
Paper	Papier
Paper problem	Problémy s papierom
Paper size	Veľkosť papiera
Paper tray from printer settings	Zásobník papiera podľa nastavenia tlačiarne
Paper tray from printer settings	Zásobník papiera z nastavenia tlačiarne
Paper tray	Zásobník papiera
Paper tray:	Zásobník papiera:
Papiamento (Aruba)	Papiamento (Aruba)
Papiamento (Bonaire)	Papiamento (Bonaire)
Papiamento (Curaçao)	Papiamento (Curaçao)
Papiamentu (Netherlands Antilles)	Papiamentu (Holandské Antily)
Paragraph alignment	Zarovnanie odseku
Paragraph area	Oblasť odseku
Paragraph Background Color	Farba pozadia odseku
Paragraph break	Zalomenie odseku
Paragraph does not snap to text grid	Odsek sa nezachytáva na textovú mriežku
Paragraph end	Koniec odseku
Paragraph is 	Odsek je
Paragraph is %x	Odsek je %x
Paragraph numbering	Číslovanie odseku
paragraph	odsek
Paragraph	Odsek
Paragraph...	Odsek...
Paragraph snaps to text grid (if active)	Odsek sa zachytáva na textovú mriežku (ak je aktívna)
Paragraphs	Odseky
Paragraph spacing	Rozostupy medzi odsekmi
Paragraphs per level	Odseky v jednotlivých úrovniach
Paragraph Styles	Štýly odseku
Paragraph Style	Štýl odseku
Paragraph Style:	Štýl odseku:
(Paragraph Style: 	(Štýl odseku:
Paragraph text area	Oblasť textu v odseku
Parallelogram	Rovnobežník
Parallelograms	Rovnobežníky
Parallel	Rovnobežne
Parallel to line	Rovnobežne s čiarou
Parallel wrap	Paralelné obtekanie
Parameter Input	Vstup parametra
parameter mu from dS/S = mu dt + vol dW	parameter mu z dS/S = mu dt + vol dW
Parameter mu from dS/S = mu dt + vol dW	Parameter mu z dS/S = mu dt + vol dW
parameter mu in dS/S = mu dt + vol dW	parameter mu v dS/S = mu dt + vol dW
Parameter mu in dS/S = mu dt + vol dW	Parameter mu v dS/S = mu dt + vol dW
Parameter	Parameter
Parameters can appear only in prepared statements.	Parametre sa môžu objaviť len v pripravených príkazoch.
Parameters do not correspond to procedure.	Parametre nesúhlasia s procedúrou.
Parameters	Parametre
Parameters...	Parametre...
Parent Form	Zdrojový formulár
Parentheses do not match.	Zátvorky nesúhlasia.
Parentheses	Zátvorky
Par	Nomhodnota
Partial	Parciálna derivácia
Pass Count:	Počet priebehov:
Password	Heslo
Password...	Heslo...
Password:	Heslo
Password:	Heslo:
Password character	Znak pre heslo
Password must be confirmed	Heslo musí byť potvrdené
Password (optional):	Heslo: (voliteľné)
Password-protected files cannot be opened.	Zamknuté súbory nie sú podporované
Password required	Požadované heslo
Password required	Vyžaduje sa heslo
Passwords do not match	Heslá sa líšia
Passwords for web connections	Heslá pre webové spojenia
Paste all	Vložiť všetko
Paste All	Vložiť všetko
Paste clipboard	Vložiť obsah schránky
Paste Clipboard	Vložiť obsah schránky
Paste clipboard	Vložiť obsah schránky výberu
Paste link already performed.	Vloženie odkazu už vykonané.
Pastel	Pastel
Paste Names	Vložiť názvy
Paste Only Formula	Vložiť len vzorec
Paste Only	Len vložiť
Paste Only Text	Vložiť len text
Paste Only Value	Vložiť len hodnotu
Paste Special	Vložiť inak
Paste Special...	Vložiť inak...
Paste Unformatted Text	Vložiť neformátovaný text
Paste	Vložiť
Path	Cesta
Path...	Cesta...
Path:	Cesta:
Path/File access error.	Chyba pri prístupe k súboru.
Path/File name	Cesta/názov súboru
Path/File Name	Cesta/Názov súboru
Path list	Zoznam ciest
Path Name	Cesta/Názov súboru
Path not found.	Cesta nenájdená.
Paths	Cesty
Paths used by LibreOffice	Cesty používané LibreOffice
Path to text files	Cesta k textovým súborom
Path to the dBASE files	Cesta k súborom dBASE
Path to the file does not exist.	Cesta k súboru neexistuje.
Path to the spreadsheet document	Cesta k tabuľkovým súborom
Path to the text files	Cesta k textovým súborom
Patching files	Opravujú sa súbory
Pattern color: 	Farba vzorky:
Pattern Editor	Editor vzoriek
Pattern Editor:	Editor vzoriek:
Pattern Field	Pole vzorky
Pattern	Vzor
Pattern	Vzorka
Paused	Prerušené
Pause Duration	Trvanie prestávky
Pause	Pozastaviť
Pause...	Pozastaviť...
PaymentAmount	VeľkosťPlatby
PaymentDate	DátumPlatby
PaymentID	IDPlatby
PaymentMethodID	IDSpôsobuPlatby
PaymentMethod	SpôsobPlatby
Payments	Platby
PaymentTerms	PlatobnéPodmienky
PaymMethID	IDSpôsPlat
PaymntAmnt	VeľkPlatby
PaymntDate	DátumPlt
PaymntMeth	SpPlatby
PaymntTerm	PlatPod
PBM - Portable Bitmap	PBM - Portable Bitmap
PCD - Kodak Photo CD (192x128)	PCD - Kodak Photo CD (192x128)
PCD - Kodak Photo CD (384x256)	PCD - Kodak Photo CD (384x256)
PCD - Kodak Photo CD (768x512)	PCD - Kodak Photo CD (768x512)
PC Nostalgia	PC nostalgie
PCT - Mac Pict	PCT - Mac obr
PCT - Mac Pict	PCT - Mac Pict
PCX Import	Import PCX
PCX - Zsoft Paintbrush	PCX - Zsoft Paintbrush
PDF/A Export	Exportovať súbor PDF/A
PDF/A form action	PDF/A akcia formulára
PDF as Standard Print Job Format	PDF ako predvolený formát tlačových úloh
PDF/A transparency	PDF/A priehľadnosť
PDF/A-1a	PDF/A-1a
PDF converter	PDF konvertor
PDF document will be encrypted	PDF dokument bude zašifrovaný.
PDF document will be restricted	PDF dokument bude používať obmedzenia.
PDF document will be unrestricted	PDF dokument nebude používať obmedzenia
PDF document will not be encrypted	PDF dokument nebude zašifrovaný.
PDF file	PDF súbor
PDF Import	PDF import
PDF Options	Možnosti PDF
PDF	PDF
PDF - Portable Document Format	PDF - Portable Document Format
PDF - Press optimized	PDF - optimalizované pre tlač
PDF - Print optimized	PDF - optimalizované pre tlačiareň
PDF target directory	Cieľový adresár PDF
PDF target directory :	Cieľový priečinok PDF:
PDF version conflict	Konflikt verzie PDF
Peanut	Oriešok
PEARSON	PEARSON
Peek In	Nazrieť
Peek Out	Odsunúť
pencolor|pencolour|linecolor|pc	farba pera|farba čiary|fp
Pending deletion	Počas odstraňovania
pendown|pd	peroDolu|pd
penjoint|linejoint	napojeniepera|napojeniečiary|np
pensize|penwidth|linewidth|ps	veľkosťpera|šírkačiary|vp
penstyle|linestyle	štýlpera|štýlčiary|šp
Pentagon	Päťuholník
penup|pu	peroHore|ph
Pen Width	Šírka pera
People	Ľudia
Percentage format...	Percentuálny formát...
Percentage	Percentuálne
Percentile	Percentil
PERCENTILE	PERCENTILE
%PERCENT%	%PERCENT%
Percent	Percentá
Percent	Percento
PERCENTRANK	PERCENTRANK
Percent Stacked	Skladané percentá
Per Column	V stĺpci
Per document	V dokumente
Per chapter	V kapitole
Periodic	Periodické
Periodic Spline	Periodická krivka
Periodic Splines	Periodické krivky
Period	Obdobie
Periods. The number of interest payment per year.	Obdobia. Počet platieb úroku za rok.
Periods. The number of interest payments per year.	Obdobia. Počet platieb úroku za rok.
Perl	Perl
Permission password set	Heslo na nastavenie oprávnení bolo zadané
PERMUTATIONA	PERMUTATIONA
PERMUT	PERMUT
Per page	Na strane
Per Page	Na strane
Persian	perzština
Persistently save passwords for web connections	Trvale uložiť heslá pre webové spojenia
Persona address:	Adresa motívu Persona:
Personal Address book	Osobný adresár
Personal certificates	Osobné certifikáty
Personal Computer Exchange File	Personal Computer Exchange File
Personal Correspondence and Documents	Osobná korešpondencia a dokumenty
Personal Fax	Osobný fax
Personalization	Personalizácia
Personalize document	Personalizovať dokument
Personalize the mail merge documents	Personalizovať dokumenty hromadnej korešpondencie
Personal letter	Osobný list
Personal	Súkromný
Persona URL:	Adresa témy Personas:
PersonID	IDOsoby
Perspective On/Off	Perspektíva zap/vyp
Perspective	Perspektíva
Perspective shadow	Perspektívne tieňovanie
perthousand	perthousand
PGM - Portable Graymap	PGM - Portable Graymap
Phags-Pa	Phags Pa
Phaistos Disc	Faistský disk
phi	phi
PHI	PHI
Phoenician	feničtina
Phone book	Telefónny zoznam
Phone (Home)	Tel (domov)
Phone/Mobile	Tel./Mobilný tel.
PhoneNo	TelČís
PhoneNumber	TelefónneČíslo
Phonetic (alphanumeric first)	Foneticky (alfanumerické znaky prvé)
Phonetic (alphanumeric first, grouped by consonants)	Foneticky (alfanumerické znaky prvé, zoskupené do konsonantov)
Phonetic (alphanumeric first, grouped by syllables)	Foneticky (alfanumerické znaky prvé, zoskupené do slabík)
Phonetic (alphanumeric last)	Foneticky (alfanumerické znaky posledné)
Phonetic (alphanumeric last, grouped by consonants)	Foneticky (alfanumerické znaky posledné, zoskupené do konsonantov)
Phonetic (alphanumeric last, grouped by syllables)	Foneticky (alfanumerické znaky posledné, zoskupené do slabík)
Phonetic Extensions	Fonetické rozšírenia
Phonetic Extensions Supplement	Doplnky fonetických rozšírení
Phonetic reading	Fonetické čítanie
Phone (Work)	Tel (do práce)
Phong	Phong
Photo Album	Foto album
Photo	Fotka
Photographs	Fotografie
PhotoID	IDFotky
Photos - Buildings	Fotografie - Budovy
Photos - Celebration	Fotografie - Oslava
Photos - Cities	Fotografie - Mestá
Photosensi	FotSenz
Photosensitivity	Fotosenzitivita
Photos - Fauna	Fotografie - Fauna
Photos - Flowers	Fotografie - Kvetiny
Photos - Foods and Drinks	Fotografie - Jedlá a nápoje
Photos - Humans	Fotografie - Ľudia
Photos - Landscapes	Fotografie - Krajiny
Photos - Objects	Fotografie - Objekty
Photos - Plants	Fotografie - Rastliny
Photos - Space	Fotografie - Vesmír
Photos - Statues	Fotky - Sochy
Photos - Travel	Fotografie - Cestovanie
Pica	Pika
Pick a color from the document	Vyberte si farbu z dokumentu
PickUpDate	DátumPrevzatia
PickUpLoca	MiestPrev
PickUpLocation	MiestoPrevzatia
PickUpTime	ČasPrevzatia
picture	obrázok
Picture	Obrázok
Picture...	Obrázok...
Picture Placeholders	Zástupca za obrázok
Pictures and objects	Obrázky a objekty
Pictures and other graphic objects	Obrázky a iné grafické objekty
Pictures	Obrázky
Pie exploded by %PERCENTVALUE percent	Kruhový graf rozložený o veľkosť o %PERCENTVALUE percent
Pie	Kruhový
Pink Gradient	Ružový prechod
pink	Odkaz
Pink	Ružová
Pinwheel	Otočné koleso
Pinyin	Pinyin
Pipette	Kvapkadlo
Pitjantjatjara	Pitjantjatjara
Pivot point	Vzťažný bod
Pivot Table Category	Kategória kontingenčnej tabuľky
Pivot Table Corner	Roh kontingenčnej tabuľky
Pivot Table Field	Pole kontingenčnej tabuľky
Pivot Table Filter	Filter kontingenčnej tabuľky
Pivot table	Kontingenčná tabuľka
Pivot Table	Kontingenčná tabuľka
Pivot table pop-up menu	Kontextové menu kontingenčnej tabuľky
Pivot Table Result	Výsledok kontingenčnej tabuľky
Pivot tables can not overlap.	Kontingenčné tabuľky se nemôžu prekrývať.
Pivot Tables	Kontingenčné tabuľky
Pivot table source data is invalid.	Zdrojové dáta kontingenčnej tabuľky sú neplatné.
Pivot Table Title	Nadpis kontingenčnej tabuľky
Pivot Table Value	Hodnota kontingenčnej tabuľky
pixel	 bod
Pixel Mode	Bodový režim
pixel	pixel
Pixel	 Pixel
pixels	bodov
Pixels	bodov
pixels	 body
Pixels	Body
pixels/cm	pixelov/cm
pixels/inch	pixelov/palec
pixels/meter	pixelov/meter
Pixels	 Pixelov
pixels	pixely
Place at end of document	Umiestniť na koniec dokumentu
Place at end of page	Umiestniť na koniec strany
Placeholders	Zástupné znaky
Placeholder	Zástupný znak
Place labels	Umiestniť popisy
Place marks	Umiestniť značky
Placement	Umiestnenie
Place	Miesto
Place name	Názov miesta
PlacePurchased	MiestoNákupu
PlacePurch	MiestNák
Places	Miesta
PlaceTaken	MiestoFot
Place title pages at:	Titulné strany umiestniť na:
Place title pages at	Umiestniť titulné strany na
Plain	Jednoduché
Plain look, do not use background images	Bežný vzhľad, nepoužívať obrázok na pozadí
Plain look, do not use Personas	Bežný vzhľad, nepoužívať motív Personas
Plain look, do not use Themes	Bežný vzhľad, nepoužívať motívy vzhľadu
Plain Text	Čistý text
Plain text files (*.txt)	Čistý text (*.txt)
Plain text (*.txt)	Čistý text (*.txt)
PlantID	IDRastliny
Plants	Rastliny
Plastic	Plast
Plastic	Plastický
Playing Cards	Hracie karty
Play	Prehrať
Play sound	Prehrať zvuk
PldgPdDate	DátZapZáv
Please add Images to the Album.	Pridajte obrázky do albumu.
Please bring	Prineste si
Please enter a binding expression.	Prosím zadajte výraz pre väzbu.
Please enter a name for the bitmap:	Prosím zadajte názov bitmapy:
Please enter a name for the external bitmap:	Prosím zadajte názov externej bitmapy:
Please enter a name for the fax connection.	Prosím zadajte názov faxu.
Please enter a name for the gradient:	Prosím zadajte názov prechodu:
Please enter a name for the hatching:	Prosím zadajte názov šrafovania:
Please enter a name for the line style:	Prosím zadajte názov štýlu čiary:
Please enter a name for the new arrowhead:	Vložte, prosím, názov novej šípky:
Please enter a name for the new color:	Prosím zadajte názov pre novú farbu:
Please enter a name for the object to be created:	Prosím zadajte názov vytváraného objektu:
Please enter a name for the PDF connection.	Prosím zadajte názov PDF prepojenia.
Please enter a name for the printer.	Prosím zadajte názov tlačiarne.
Please enter general information for the event	Zadajte všeobecné informácie o porade
Please enter the fax number.	Prosím zadajte faxové číslo.
Please enter the password for the user 'DOMAIN'.	Prosím zadajte heslo pre používateľa 'DOMAIN'.
Please enter your authentication data for server %s	Prosím vložte autentifikačné údaje pre server %s
Please enter your e-mail address	Zadajte prosím vašu e-mailovú adresu
Please enter your information.	Prosím, zadajte vaše informácie.
Please change the table name. It is too long.	Prosím zmeňte názov tabuľky, je príliš dlhý.
Please check the settings made for the data source.	Skontrolujte nastavenia zdroja dát prosím.
Please choose a currency to be converted first!	Prosím vyberte najprv menu, ktorá má byť skonvertovaná!
Please choose another name.	Položka už existuje.
Please choose another name.	Zvoľte iný názov.
Please choose a printer and try again.	Vyberte tlačiareň a skúste znova.
Please choose the page design for the agenda	Prosím vyberte vzhľad strany pre poradu
Please choose the type of letter and page design	Prosím vyberte si typ listu a rozvrhnutie strany
Please inform us if transmission errors occur.	Upozornite nás, ak dôjde k chybám prenosu.
Please insert disk $(ARG1).	Prosím vložte disk $(ARG1).
Please read	Prosím čítajte
Please save this document under a different name.	Uložte tento dokument pod iným názvom.
Please select a data source	Prosím vyberte Zdroj dát
Please select a folder.	Prosím vyberte priečinok.
Please select a folder.	Vyberte priečinok.
Please select a setup type.	Vyberte si typ nastavenia.
Please select a suitable driver.	Prosím vyberte vhodný ovládač.
Please select a table or query	Prosím vyberte tabuľku alebo dotaz
Please select a type of address book.	Vyberte typ adresára.
Please select the driver directory.	Vyberte priečinok s ovládačom.
Please select the drivers to install and press %s.	Vyberte si ovládače na nainštalovanie a stlačte %s.
Please select the type of your external address book:	Vyberte typ vášho externého adresára:
Please specify a name.	Uveďte meno.
Please specify items for the agenda	Prosím upresnite body porady
Please specify last settings	Prosím upresnite posledné nastavenia
Please type in a valid file name.	Prosím zadajte platný názov súboru.
Please wait	Čakajte prosím
PledgeAmnt	VýškaZáv
PledgeAmount	VýškaZáväzku
PledgePaidDate	DátumZaplateniaZáväzku
Plot missing values	Diagramu chýbajú dáta
Plot options	Možnosti diagramu
Plucker eBook	E-kniha Plucker
Plug-in from document % could not be inserted.	Zásuvný modul z dokumentu % nemohol byť použitý.
Plug-in object	Objekt Zásuvného modulu
Plug-ins Off	Zásuvné moduly vypnuté
Plug-ins	Zásuvné moduly
Plug-in	Zásuvný modul
Plug-in...	Zásuvný modul...
Plus	Plus
PMT	PMT
Pneumatic - parts	Pneumatické - časti
PNG	PNG
PNG - Portable Network Graphic	PNG - Portable Network Graphic
PNG - Portable Network Graphic	PNG - Prenosný sieťový obrázok
point	bod
Point	Bod
Pointer	Ukazovateľ
Point from %1	Bod z %1
Point reduction	Redukcia bodov
Point reduction:	Redukcia bodov:
Points and Lines	Body a čiary
points	bod(y)
Points	Body
Points Only	Len body
Pointy Star	Špicatá hviezda
POISSON.DIST	POISSON.DIST
POISSON	POISSON
Polish	poľština
Polygon, filled	Mnohouholník, vyplnený
Polygon	Mnohouholník
Polygons	Mnohouholníky
Polygon %2 corners	Mnohouholník s %2 vrcholmi
Polygon (45°), Filled	Mnohouholník (45°), vyplnený
Polygon (45°)	Mnohouholník (45°)
Polyline	Lomená čiara
Polylines	Lomené čiary
Polyline with %2 corners	Lomená čiara s %2 bodmi
Polynomial	Polynomická
Polynomial	Polynomický
Polynomial (%SERIESNAME)	Polynomická (%SERIESNAME)
Pool Party	Oslava pri bazéne
Pool	Zdieľanie
Pop Art	Pop Art
Pop-up menu for drawing objects	Rozbaľovacie menu pre kresby
Popup menu for form objects	Rozbaľovacie menu pre formuláre
Pop-up menu for text objects	Rozbaľovacie menu pre text
POP 3	POP 3
POP3	POP3
Portable Bitmap Format File	Portable Bitmap Format File
Portable Bitmap Import/Export Filters	Importovací/Exportovací filter formátu Portable Bitmap
Portable Bitmap Import/Export	Importovať/exportovať Portable Bitmap
Portable Graymap Format File	Portable Graymap Format File
Portable Network Graphics File	Portable Network Graphics File
Portable Pixmap Format File	Portable Pixmap Format File
Port number	Číslo portu
Port	Port
Port:	Port:
Portrait	Na výšku
Portuguese (Angola)	portugalčina (Angola)
Portuguese (Brazil)	portugalčina (Brazília)
Portuguese Escudo	Portugalské escudo
Portuguese	portugalčina
Portuguese (Portugal)	portugalčina (Portugalsko)
Portuguese sentence checking	Kontrola portugalských viet
Position and size	Umiestnenie a veľkosť
Position and Size	Umiestnenie a veľkosť
Position and Size...	Umiestnenie a veľkosť...
Position and spacing	Umiestnenie a rozostupy
Position in Document	Umiestnenie v dokumente
Positioning	Umiestnenie
Position not protected	Umiestnenie nie je zamknuté
Position of the selected entry	Pozícia vybranej položky
Position of vertical axis	Umiestnenie zvislej osi
Position 	Poloha
Position	Poloha
position	pozícia
Position protected	Umiestnenie je zamknuté
Position	Umiestnenie
Position X, complete	Pozícia X, celkom
Position X	Pozícia X
Position X:	Pozícia X
PositionX	PozíciaX
Position Y, complete	Pozícia Y, celkom
Position Y	Pozícia Y
Position Y:	Pozícia Y
PositionY	PozíciaY
Positive and Negative	Kladné a záporné
Positive integer less than 2^48.	Kladné celé číslo menšie ako 2^48
Positive (+)	Kladné (+)
Positive	Kladné
Positive:	Kladné:
Positive X-Error-Bars	Kladné chybové úsečky X
Positive Y-Error-Bars	Kladné chybové úsečky Y
Possible mistakes	Možné chyby
PostalCode	PSČ
Poster colors	Farby plagátu
Posterize	Posterizovať
PostgreSQL Connector	Konektor PostgreSQL
PostgreSQL	PostgreSQL
Post	Post
PostScript (Level from driver)	PostScript (úroveň z ovládača)
PostScript Level 1	PostScript úroveň 1
PostScript Level 2	PostScript úroveň 2
PostScript Level 3	PostScript úroveň 3
Posture of Asian font	Sklon ázijského písma
Posture of complex scripts	Sklon komplexných skriptov
Power	Exponent
Power	Mocninný
PowerPoint documents	Dokumenty PowerPoint
PowerPoint Import	Import z PowerPoint
PowerPoint/Publisher documents	Dokumenty PowerPoint/Publisher
PowerPoint templates	Šablóny z PowerPoint
PowerPoint to LibreOffice Impress or reverse	PowerPoint do LibreOffice Impress alebo naopak
POWER	POWER
Power save mode	Úsporný režim
Power (%SERIESNAME)	Mocninná (%SERIESNAME)
Power to which the complex number is raised	Mocnina, na ktorú sa má komplexné číslo umocniť
PPM - Portable Pixelmap	PPM - Portable Pixelmap
PPM - Portable Pixelmap	PPM - Prenosná pixelová mapa
PPMT	PPMT
	Práve mažete použitý štýl!
Precedes or equal to	Predchádza alebo sa rovná
Precedes or equivalent to	Predchádza alebo je ekvivalentné
Precedes	Predchádza
Precision as shown	Presnosť podľa zobrazenia
Pre evaluation	Predhodnotenie
Preference Name	Názov predvoľby
Preferences...	Možnosti...
Preferences	Predvoľby
Prefix Characters	Pedchádzajúce znaky
Prefix name for new worksheet	Predpona pre názov nových hárkov
Prefix	Predpona
Prefix symbol	Symbol pre predponu
Pre-formatted text	Predformátovaný text
Preformatted Text	Predformátovaný text
Pre-installed background image (if available)	Predinštalovaný obrázok na pozadí (ak je k dispozícii)
Pre-installed Persona (if available)	Predinštalovaný motív Personas (ak je k dispozícii)
Pre-installed Theme (if available)	Predinštalovaný motív vzhľadu (ak je k dispozícii)
Prepare	Pripraviť
Preparing export...	Príprava exportu...
Preparing preview	Pripravujem náhľad
Preparing table of contents generation...	Príprava vytvorenia tabuľky obsahu...
Preparing to publish...	Pripravuje pre zverejnenie...
Presentation always on top	Prezentácia vždy navrchu
Presentation Backgrounds	Pozadia prezentácie
Presentation display	Prezentačná obrazovka
Presentation display:	Prezentačná obrazovka:
Presentation Graphic Options	Možnosti pre prezentačnú grafiku
Presentation Layout	Rozloženie prezentácie
Presentation Minimizer	Minimalizátor prezentácie
Presentation mode	Prezentačný režim
Presentation Object...	Prezentačný objekt...
Presentation Options	Možnosti pre prezentáciu
Presentation	Prezentácia
Presentation...	Prezentácia...
Presentations	Prezentácie
Presentation Styles	Štýly prezentácie
Presentation Wizard	Sprievodca prezentáciou
Presenter Console	Obrazovka prednášajúceho
Presenter Notes	Poznámky prezentujúceho
Presenter Screen	Obrazovka Prezentera
Present Languages	Dostupné jazyky
Present	Obsahuje
Present value. The current value of the investment.	Súčasná hodnota. Súčasná hodnota investície.
Preserve as Link	Zachovať ako odkaz
Preserve	Uchovať
Pre-sort area according to groups	Oblasť najskôr zoradiť podľa skupín
Pre-sort area according to groups	Predtriediť oblasť podľa skupín
<Press 'Add' to create language resources>	<Stlačte 'Pridať' pre vytvorenie zdrojov jazyka>
Press Enter to move selection	Stlačenie klávesu Enter presunie výber
Press Enter to switch to edit mode	Stlačenie klávesu Enter prepne do režimu úprav
Prevent changes	Zabrániť zmenám
Preview and edit the document	Náhľad a úprava dokumentu
Preview Effect	Náhľad efektu
Preview in Web Browser	Náhľad vo webovom prehliadači
(Preview mode)	(Režim náhľadu)
Preview Mode	Režim náhľadu
Preview	Náhľad
Preview:	Náhľad:
Preview Next Address Block	Náhľad nasledujúceho bloku adresy
Preview Next Salutation	Náhľad nasledujúceho oslovenia
Preview not available	Náhľad je nedostupný
Preview object	Náhľad objektu
Preview objects	Náhľad objektov
Preview Previous Address Block	Náhľad predchádzajúceho bloku adresy
Preview Previous Salutation	Náhľad predchádzajúceho oslovenia
Preview Row(s)	Náhľad riadka(ov)
Preview	Vytvoriť
Preview Window	Okno náhľadu
Preview Zoom	Mierka náhľadu
Previous bookmark	Predchádzajúca záložka
Previous commands	Predchádzajúce príkazy
Previous Comment	Predchádzajúca poznámka
Previous Comment	Predchádzajúci komentár
Previous control	Predchádzajúci ovládací­ prvok
Previous drawing	Predchádzajúca kresba
Previous Error	Predchádzajúca chyba
Previous faulty table formula	Predchádzajúca chybný vzorec v tabuľke
Previous footnote	Predchádzajúca poznámka pod čiarou
Previous graphic	Predchádzajúci obrázok
Previous heading	Predchádzajúci nadpis
Previous Change	Predchádzajúca zmena
Previous Change	Predchádzajúci zmena
Previous index entry	Predchádzajúca položka registra
- previous item -	- predchádzajúca položka -
Previous link	Predchádzajúci odkaz
Previous link:	Predchádzajúci odkaz
Previous Marker	Predchádzajúca značka
Previous OLE object	Predchádzajúci OLE objekt
Previous page	Predchádzajúca strana
Previous Page	Predchádzajúca strana
Previous	Predchádzajúci
Previous record	Predchádzajúci záznam
Previous Record	Predchádzajúci záznam
Previous Reminder	Predchádzajúca pripomienka
Previous section	Predchádzajúca oblasť
Previous selection	Predchádzajúci výber
Previous slide, or previous effect	Predchádzajúca snímka alebo predchádzajúci efekt
Previous Slide	Predchádzajúca snímka
Previous slide without effects	Predchádzajúca snímka bez efektov
Previous table formula	Predchádzajúci vzorec v tabuľke
Previous table	Predchádzajúca tabuľka
Previous text frame	Predchádzajúci textový rámec
Price	Cena
PRICEDISC	PRICEDISC
PRICEMAT	PRICEMAT
PRICE	PRICE
price/value of the asset	cena/hodnota aktíva
Price/value of the asset	Cena/hodnota aktíva
price/value of the underlying asset	cena/hodnota podkladového aktíva
Price/value of the underlying asset	Cena/hodnota podkladového aktíva
price/value S of the underlying asset	cena/hodnota S podkladového aktíva
Price/value S of the underlying asset	Cena/hodnota S podkladového aktíva
pricing of a barrier option	oceňovanie bariérovej ​​opcie
Pricing of a barrier option	Oceňovanie bariérovej ​​opcie
pricing of a touch/no-touch option	oceňovanie opcií touch/no-touch
Pricing of a touch/no-touch option	Oceňovanie opcií touch/no-touch
Primary height	Základná výška
Primary Key Affected	Zásah do primárneho kľúča
Primary key fields	Polia primárneho kľúča
Primary Key	Primárny kľúč
Primary Y axis	Primárna os Y
Principal	Istina
Printable	Tlačiteľná
Printable	Tlačiteľné
Print all documents	Tlačiť všetky dokumenty
Print automatically inserted blank pages	Tlačiť automaticky vložené prázdne strany
Print border	Tlačiť orámovanie
Print content	Tlačiť obsah
Print dialogs	Dialógové okná tlače
Print dialogs	Tlačové dialógy
Print direction	Smer tlače
Print Documents	Tlačiť dokumenty
Print document	Tlač dokumentu
Print Document	Tlač dokumentu
Printed by	Vytlačil
Printed items	Položky na tlač
Printed on	Vytlačené
Printed	Vytlačené
Printer Administration	Administrácia tlačiarní
Printer busy	Tlačiareň je zaneprázdnená
Printer Language type	Typ jazyka tlačiarne
Printer Language type	Typ tlačového jazyka
Printer Name	Názov tlačiarne
Printer Options	Možnosti tlačiarne
Printer Settings...	Nastavenia tlačiarne...
Printer Settings...	Nastavenie tlačiarne...
Printer Setup	Nastavenie tlačiarne
Printer 	 Tlačiareň
Printer	Tlačiareň
Printer warnings	Hlásenia tlačiarne
Print File Directly	Tlač súboru priamo
Print format	Formát tlače
Print form letters	Tlačiť formulárové listy
Print from bottom	Tlač od spodného okraja
Print from top	Tlač od horného okraja
Print grid	Tlačiť mriežku
Printing is disabled. No documents can be printed.	Tlač je vypnutá. 6iaden dokument nemôže byť vytlačený.
Printing of form letters finished	Tlač formulárových listov dokončená
Printing of form letters started	Tlač formulárových listov
Printing selection	Tlač vybraných častí
Printing sets document modified status	Tlač zmení stav dokumentu na zmenený
Printing Styles	Štýly tlače
Printing...	Tlač...
Printing	Tlačenie
Print in reverse page order	Vytlačiť strany v obrátenom poradí
Print Layout	Rozloženie pre tlač
Print layout	Rozloženie tlače
Print merged document	Tlačiť hromadný dokument
Print monitor	Monitorovanie tlače
Print Monitor	Monitorovanie tlače
Print only selected sheets	Tlačiť len vybrané hárky
Print optimized	Optimalizované pre tlač
Print options	Možnosti tlače
Print Options	Možnosti tlače
Print preview	Náhľad pred tlačou
Print Preview	Náhľad pred tlačou
Print range	Oblasť na tlačenie
Print range	Rozsah tlače
Print Ranges	Oblasti tlače
Print repeated value on group change	Tlačiť opakované hodnoty pri zmene skupiny
Print repeated values	Tlačiť opakované hodnoty
Print selection only	Tlačiť len výber
Print settings	Nastavenia tlače
PrintSize	VeľkosťTl
Print text in black	Text vytlačiť čiernou farbou
print	Tlač
Print	Tlač
Print...	Tlač...
Print to file	Tlač do súboru
Print to File...	Tlač do súboru...
Print When Group Change	Tlačiť pri zmene zoskupenia
Prior to reset	Pred vynulovaním
Private data	Súkromné údaje
Private date	Súkromný dátum
Private	Súkromné
Private Use Area	Súkromná oblasť
probability	pravdepodobnosť
Probability	Pravdepodobnosť
Problems during PDF export	Problémy počas exportovania do PDF
Problems During Program Startup	Problémy počas štartu programu
Problem Solving	Riešenie problému
PROB	PROB
Procedure $(ARG1) not found.	Procedúra $(ARG1) nenájdená.
Processing metafile:	Spracovávam metasúbor:
Processing	Spracovanie
Process interrupted by user.	Proces prerušený používateľom.
Process stopped at iteration %d of %d.	Proces zastavený na iterácii %d z (zo) %d.
Process stopped due to stagnation.	Proces zastavený na základe stagnácie.
Process stopped due to user interruption.	Proces zastavený na základe prerušenia používateľom.
ProdDescr	PopProd
ProdName	NázovProd
Producer	Producent
ProductDescription	PopisProduktu
ProductID	IDProduktu
PRODUCT	PRODUCT
Product - 	Produkt -
Product	Produkt
Products	Produkty
Product Subscript Bottom	Súčin dolný index
Product	Súčin
Product Superscript Top	Súčin horný index
Product Sup/Sub script	Súčin dolný/horný index
Profile	Profil
Program Module	Programový modul
Program	Program
Program terminated:	Program ukončený:
Program too large.	Program je príliš veľký.
Progress Bar	Panel priebehu
Progress done	Priebeh
Progress of saving: 	Priebeh ukladania:
Progress	Priebeh
Progress: 	Priebeh:
Progress:	Priebeh:
Progress value	Hodnota priebehu
Progress value max.	Max. hodnota priebehu
Progress value min.	Min. hodnota priebehu
Prohibited Symbol	Zakázaný symbol
ProjctDscr	PopProj
ProjctName	NázProj
ProjectDescription	PopisProjektu
ProjectID	IDProjektu
Projection X	Projekcia X
Projection Y	Projekcia Y
ProjectName	NázovProjektu
Projector optimized	Optimalizované pre projektor
Project	Projekt
Projects	Projekty
Prolonged vowels (ka-/kaa)	Predĺžené hlásky (ka-/kaa)
PromisDate	SľúbDo
PromisedByDate	SľúbenéDo
Promote/demote outline	Zvýšiť/znížiť úroveň v osnove
Promote Chapter	Kapitolu o úroveň vyššie
Promote level	Zvýšiť úroveň
Promote Level	Zvýšiť úroveň
Promote One Level With Subpoints	Zvýšiť úroveň o jedna s podčasťami
Promote One Level	Zvýšiť úroveň o jedna
Promote	Zvýšiť úroveň
Prompt user	Spýtať sa používateľa
Proofreading	Korektúra
PROPER	PROPER
Properties of %s	Vlastnosti %s
Properties of 	Vlastnosti
Properties 	Vlastnosti
Properties	Vlastnosti
Properties...	Vlastnosti...
Properties: 	Vlastnosti:
Properties:	Vlastnosti:
Property Name	Názov vlastnosti
Property or method not found: $(ARG1).	Vlastnosť alebo metóda nenájdená: $(ARG1).
Property	Vlastnosť
Proportional	Proporcionálne
Proportional	Vlastné, medzi polovičným a dvojitým
Protect Cells	Zamknúť bunky
Protect document	Zamknúť dokument
Protect Document	Zamknúť dokument
Protect Document...	Zamknúť dokument...
Protected against manual changes	Zamknuté proti ručným zmenám
Protected by a master password (recommended)	Chránené hlavným heslom (odporúčané)
Protected by a  master passwords (recommended)	Chránené hlavným heslom (odporúčané)
Protected cells can not be modified.	Uzamknuté bunky nie je možné meniť.
Protected	Chránené
Protected object position	Uzamknuté umiestnenie objektu
Protected object size	Uzamknutá veľkosť objektu
Protected Sheet	Zamknutý hárok
Protection for the sheets will not be removed.	Ochrana hárkov nebude odstránená.
Protection	Ochrana
Protect Records	Zamknúť záznamy
Protect Records...	Zamknúť záznamy...
Protect Sheet...	Chrániť hárok...
Protect sheet	Zamknúť hárok
Protect Sheet	Zamknúť hárok
Protect Sheet...	Zamknúť hárok...
Protect	Zamknúť
Protect...	Zamknúť...
Provides an internal number for the date given.	Poskytne interné číslo pre zadaný dátum.
Proxy	Proxy
Proxy server	Proxy server
Proxy settings	Nastavenia proxy
PS: Cognitive Constant	PS: kognitívna konštanta
PS: Constriction Coefficient	PS: koeficient zmršťovania
PSD - Adobe Photoshop	PSD - Adobe Photoshop
psi	psi
PSI	PSI
PS: Mutation Probability	PS: pravdepodobnosť mutácie
PS: Mutation Probability (0-0.005)	PS: pravdepodobnosť mutácie (0-0,005)
PS: Social Constant	PS: sociálna konštanta
Publication type	Druh publikácie
Public Key	Verejný kľúč
Publisher	Vydávateľ
Publisher:	Vydávateľ:
Publishing product features	Zverejňujú sa vlastnosti produktu
Publishing product information	Zverejňujú sa informácie o produkte
Publishing qualified components	Zverejňujú sa vhodné komponenty
Publishing to a ZIP archive...	Zverejnenie v archíve ZIP...
Publishing to FTP destination...	Zverejnenie na FTP...
Publishing to local directory...	Zverejnenie do lokálneho priečinka...
Publishing via FTP Proxy is not supported.	Uverejňovanie cez FTP Proxy nie je podporované.
Publish the new web site:	Zverejňenie novej webovej stánky:
Puinave	Puinave
Pumpkin	Tekvica
Punctuation characters	Interpunkčné znaky
Punctuation	Interpunkcia
Punctuation Mark	Interpunkčné znamienko
Punjabi	pandžábčina
Punu	Punu
PurchaseAt	NákupV
Purchase date of the asset	Dátum obstarania prostriedku
PurchasedAt	KúpenéV
PurchaseOrderNumber	ČísloOdvolávky
PurchasePrice	NákupnáCena
PurchOrdNo	ČísloOdv
PurchPrice	NákCen
Purple Accent	Výrazná purpurová
Purple Pipe	Purpurový prechod
purple	Purpurová
Purple	Purpurová
Purple Square	Fialový štvorec
Purpose	Dôvod
Push Button	Tlačidlo
Push Down	Odtlačiť nadol
Push Left	Odtlačiť doľava
Push Right	Odtlačiť doprava
Push Up	Odtlačiť nahor
put/call	put/call
Put on the Brakes	Zabrzdiť
Put	Put
Puzzle	Skladačka
p Value	Hodnota p
P-value	P hodnota
PWP - PlaceWare	PWP - PlaceWare
Pyramid	Ihlan
Python	Python
Python-UNO Bridge	Python-UNO Bridge
Quadratic	Kvadratický
Quadratic	Štvoruholníkový
Quality in %	Kvalita v %
Quality	Kvalita
Quality:	Kvalita:
Quantity	Množstvo
QuantityReserved	RezervovanéMnožstvo
Quarters	Kvartály
Quarter spin	Otočiť o štvrtinu
Quarter	Štvrtina
QUARTILE	QUARTILE
Quattro Pro 6.0	Quattro Pro 6.0
Quechua (Bolivia, North)	kešuánčina (Bolívia, severná)
Quechua (Bolivia, South)	kešuánčina (Bolívia, južná)
Quechua (Ecuador)	quechua (Ekvádor)
Queries	Dotazy
Query AutoPilot...	Sprievodca dotazom...
Query Design	Návrh dotazu
Query (Design View)...	Návrh dotazu...
Query #	Dotaz #
Query	Dotaz
Query: 	Dotaz:
Query is too complex	Dotaz je príliš zložitý
Query name	Názov dotazu
Query names must not contain quote characters.	Názvy dotazov nesmú obsahovať znaky úvodzoviek.
Query of generated values	Dotaz vypočítaných hodnôt
Query Properties	Vlastnosti dotazu
Query (SQL View)...	SQL dotaz...
Query Wizard	Sprievodca dotazom
Query Wizard...	Sprievodca dotazom...
Queue	Fronta (Queue)
Quickstarter	Quickstarter
QuickTime Movie (*.mov)	QuickTime Movie (*.mov)
Quit LibreOffice	Ukončiť LibreOffice
Quit	Ukončiť
QuntityRes	RezMnož
Quotation	Citácia
Quotation marks	Úvodzovky
Quotation marks	Úvozovky
Quotations	Citácie
Quote all text cells	Textové bunky dať do úvodzoviek
Quoted field as text	Pole v úvodzovkách ako text
QUOTIENT	QUOTIENT
Quotient Set	Faktormnožina
Radial Blue	Radiálne, modrá
Radial green/black	Radiálny zelená/čierna
Radial Green	Radiálne, zelená
Radial Orange	Radiálne, oranžová
Radial	Radiálne
Radial	Radiálny
Radial Red	Radiálne, červená
Radial red/yellow	Radiálny červená/žltá
Radial Turquoise	Radiálne, tyrkysová
Radial Violet	Radiálne, fialová
RADIANS	RADIANS
Radical	Radikál
radiobutton	prepínač
Radio Button	Prepínač
Radius	Polomer
radix	sústava
Raise/lower by	Zvýšiť/znížiť o
RANDBETWEEN	RANDBETWEEN
Random Bars Horizontal	Náhodné vodorovné pruhy
Random Bars	Náhodné pruhy
Random Bars Vertical	Náhodné zvislé pruhy
Random ($(DISTRIBUTION))	Náhodné ($(DISTRIBUTION))
Random Effects	Náhodné efekty
Random	Náhodné
Random Number Generator	Generátor náhodných čísel
Random Number...	Náhodné číslo...
Random Transition	Náhodný prechod
RAND	RAND
Range and copies	Rozsah a kópie
Range contains column labels	Oblasť obsahuje popisy stĺpcov
Range contains column labels	Obsahujú popisy stĺpcov
Range contains row labels	Oblasť obsahuje popisy riadkov
Range contains...	Rozsah obsahuje...
Range for %VALUETYPE	Oblasť pre %VALUETYPE
Range moved from #1 to #2	Oblasť presunutá z #1 na #2
Range moved	Oblasť presunutá
Range names	Názvy oblastí­
range 	oblasť
range	oblasť
Range	Oblasť
Range:	Oblasť
Range Options	Parametre oblasti
Range Options	Parametre oblastí
Range Options	Parametre rozsahov
Ranges	Oblasti
Rankc	Poradiec
RANK	RANK
RAS - Sun Raster Image	RAS - Sun Raster Image
RatePerHour	SadzbaZaHodinu
RatePrHour	SadzZaHod
RATE	RATE
rate	sadzba
Rate	Sadzba
Rating	Hodnotenie
Read data	Čítať údaje
Read-Error	Chyba pri čítaní
Read filter criteria from	Načítaj kritériá filtra z
Read filter criteria from	Načítať kritériá filtra z
Reading exceeds EOF.	Načítavanie prekročilo koniec súboru.
Readonly content cannot be changed.	Obsah len na čítanie nemožno zmeniť
Readonly Content	Obsah len na čítanie
read-only	iba na čítanie
(read-only)	(iba na čítanie)
(read-only)	 (Iba na čítanie)
(read-only)	(Iba na čítanie)
Read-only	Iba na čítanie
Read-only	Len na čítanie
Ready	Pripravené
Realistic	Realistické
Real Numbers Set	Množina reálnych čísiel
Real num	Reálne číslo
Real Part	Reálna časť
Reason	Dôvod
rebate	rabat
Rebuild	Obnoviť
Recalculate Hard	Prepočítať ihneď
Recalculate	Prepočítať
Recalculation on file load	Prepočítavanie pri načítaní súboru
ReceivedBy	PrijatéKým
Received from	Doručné od
RECEIVED	RECEIVED
Recent Documents	Nedávne dokumenty
Recent File	Naposledy otvorený súbor
Recent File	Posledný súbor
Recently used	Nedávno použité
Recently used:	Nedávno použité:
Recently Used	Nedávno použité
RecipeID	IDBločka
Recipes	Bločky
Recipient and sender	Príjemca a odosielateľ
Recipient	Príjemca
Recipient's address	Adresa príjemcu
Recommended formatting options for	Odporúčané možnosti formátovania pre
Recommend password protection on saving	Odporučiť ochranu heslom pri ukladaní
Recorded by	Zaznamenané
Recorded date	Dátum zaznamenania
Recorded changes	Zaznamenané zmeny
Record changes	Zaznamenávať zmeny
Record Changes	Zaznamenávať zmeny...
RecordLabel	Vydavateľstvo
RecordLabl	Vydavateľ
Record Macro	Nahrať Makro
Record marker	Označenie záznamu
Record number	Číslo záznamu
Record Number	Číslo záznamu
Record Search	Hľadanie záznamu
# records imported...	# záznamov importovaných...
# records will be deleted.	# záznamov bude zmazaných.
Records	Záznamy
Record :	Záznam:
Record	Záznam
Recovering document:	Obnovujem dokument:
Recovery failed	Obnovenie zlyhalo
Recovery in progress	Prebieha obnovenie
rectangle	Obdĺžnik
Rectangle	Obdĺžnik
Rectangle, Rounded	Obdĺžnik, zaoblený
Rectangles	Obdĺžniky
Rectangle, Unfilled	Obdĺžnik, nevyplnený
Rectangular Callout	Pravouhlá bublina
Rectangular	Pravouhlé
Rectangular red/white	Pravouhlý červená/biela
Red Arrow	Červená šípka
Red Box	Červený kváder
Red crossed 0 degrees	Červené šrafovanie 0 stupňov
Red crossed 45 degrees	Červené šrafovanie 45 stupňov
red	červená
Red	Červená
Red: 	Červená:
Red Diamond	Červený kosoštvorec
Redemption	Výkupnácena
Red Gradient	Červený prechod
Redirect from this document	Presmerovať z tohto dokumentu
Red Leaves	Červené listy
Red Line	Červená línia
Redo 	Znova
Redo	Znova
Redo:	Znova:
Redo: 	Znovu:
Redraw Chart	Prekresliť graf
Redraw	Prekresliť
Reduce bitmaps	Redukovať bitové mapy
Reduce/enlarge printout	Zväčšiť/zmenšiť tlač
Reduce Font	Zmenšiť písmo
Reduce gradient	Redukovať prechod
Reduce gradients	Redukovať prechody
Reduce image resolution	Znížiť rozlíšenie obrázka
Reduce Image Resolution	Znížiť rozlíšenie obrázka
Reduce image resolution	Znížiť rozlíšenie obrázkov
Reduce Points	Redukovať body
Reduce print data	Redukovať dáta k tlači
Reduce transparency	Redukovať priehľadnosť
Reenter password to modify	Zopakovať heslo pre úpravy
Reenter password to open	Zopakovať heslo pre otvorenie.
Reenter password	Znovu zadajte heslo
Reenter password:	Zopakujte heslo:
Reference edge	Referenčný okraj
Reference edge	Základňa
ReferenceNumber	ReferenčnéČíslo
reference	odkaz
Reference	Odkaz
Reference: 	Odkaz:
Reference point 1 X	Referenčný bod 1 X
Reference point 1 Y	Referenčný bod 1 Y
Reference point 2 X	Referenčný bod 2 X
Reference point 2 Y	Referenčný bod 2 Y
References can not be inserted above the source data.	Odkazy nie je možné vkladať nad zdrojové dáta.
References	Odkazy
Reference Style:	Referenčný štýl:
Reference Style	Štýl odkazu
Reference syntax for string reference	Syntax pre reťazcové odkazy
Reference to 'XX' not possible.	Odkaz na „XX“ nie je možný.
Reference value (off)	Referenčná hodnota (vypnutá)
Reference value (on)	Referenčná hodnota (zapnutá)
Reference value	Referenčná hodnota
Reference will not be saved: 	Odkaz nebude uložený:
ref 	odkaz
Reformat the text	Preformátovať text
#REF!	#REF!
RefrenceNo	RefČís
Refresh Control	Obnoviť ovládací prvok
Refresh Data Import	Obnoviť import dát
Refresh form	Obnoviť formulár
Refresh	Obnoviť
Refresh Pivot Table	Obnoviť kontingenčnú tabuľku
Refresh range	Obnoviť oblasť
Refresh Range	Obnoviť oblasť
Refresh Tables	Obnoviť tabuľky
Refresh this document	Obnoviť dokument
Refresh Traces	Obnoviť sledovanie
Regards	S pozdravom
Registered databases	Registrované databázy
Registered databases ...	Zaregistrované databázy ...
Registered name	Registrovaný názov
Registering class servers	Registrujú sa skupiny serverov
Registering COM+ Applications and Components	Registrujú sa aplikácie a komponenty COM+
Registering extension servers	Registrujú sa rozšírené servery
Registering fonts	Registrujú sa písma
Registering MIME info	Registrujú sa MIME informácie
Registering product	Registruje sa produkt
Registering program identifiers	Registrujú sa identifikátory programu
Registering type libraries	Registrujú sa typové knižnice
Registering user	Registruje sa používateľ
Register-true	Register-true
Register-true	Zarovnať riadkové registre
RegistraID	IDReg
RegistrationID	IDRegistrácie
Regression Type	Typ regresie
Regular	Bežné
Regular expression	Regulárny výraz
Regular expressions	Regulárne výrazy
Regular Pentagon	Rovnomerný päťuholník
Rehearse Timings	Vyskúšať časovanie
Recheck Document...	Znovu skontrolovať dokument...
reinvestrate	reinvestícia
Rejang	Rejang
Reject All	Odmietnuť všetko
Rejected	Odmietnuté
Reject Change	Odmietnuť zmenu
Reject change: $1	Odmietnuť zmenu: $1
Reject	Odmietnuť
Relationships...	Vzťahy...
Relations	Relácie
Relative/Absolute References	Relatívne/absolútne odkazy
Relative exit legend	Relatívny koniec legendy
Relative exit position	Relatívny koniec umiestnenia
Relative font size	Relatívna veľkosť písma
Relative positioning is not allowed in this state.	V tomto štádiu nie je povolené relatívne umiestnenie.
Relative	Relatívne
Relative	Relatívny
Relative size	Relatívna veľkosť
Relative sizes	Relatívne veľkosti
Release Notes	Poznámky k vydaniu
ReleaseYear	RokVydania
ReleasYear	RokVydania
Relevant	Relevantný
Rel. Font size	Rel. veľkosť písma
Relief	Reliéf
Religion	Náboženstvo
Reload File	Znovu načítať súbor
Reload Frame	Znovu načítať rámec
Reload	Znovu načítať
Remaining space 	Zostávajúce miesto
Remaining space	Zostávajúce miesto
Remarks	Poznámky
Remember password until end of session	Zapamätať si heslo do konca sedenia
Remember password	Zapamätať si heslo
Reminder	Pripomienka
Remove all fields	Odstrániť všetky polia
Remove All	Odstrániť všetko
Remove all Traces	Odstrániť všetky sledovania
Remove All Traces	Odstrániť všetky sledovania
Remove blank paragraphs	Odstrániť prázdne odseky
Remove Column Break	Odsrániť zalomenie stĺpca
Remove Dependent	Odstrániť následnosť
Remove Dependents	Odstrániť následnosti
Remove Direct Character Formats	Odstrániť formáty priamych znakov
Remove Effect	Odstrániť efekt
Remove empty paragraphs	Odstrániť prázdne odseky
Remove fax number from output	Odstrániť faxové číslo z výstupu
Remove field	Odstrániť pole
Remove Filter	Odstrániť filter
Remove Filter/Sort	Odstrániť filter/zoraďovanie
Remove from address	Odstrániť z adresy
Remove from memory after	Odstrániť z pamäte za
Remove from salutation	Odstrániť z oslovenia
Remove graphics	Odstrániť obrázok
Remove group footer 	Odstrániť pätu zoskupenia
Remove group header 	Odstrániť hlavičku zoskupenia
Remove Hyperlink	Odstrániť hypertextový odkaz
Remove characters	Odstrániť znaky
Remove Image from List	Odstrániť obrázok zo zoznamu
Remove Image	Odstrániť obrázok
Remove Index	Odstrániť index
Remove index/table	Odstrániť register/obsah
remove invisible content	odstrániť skrytý obsah
Remove Noise	Odstrániť šum
Remove	Odstrániť
Remove...	Odstrániť...
Remove	Odstrániť
Remove page header / page footer	Odstrániť hlavičku / pätu strany
Remove password from this protected item.	Odstrániť heslo z tejto chránenej položky
Remove personal information on saving	Odstrániť osobné informácie pri ukladaní
Remove Precedent	Odstrániť závislosť
Remove Precedents	Odstrániť závislosti
Remove Print Area	Odstrániť oblasť tlače
Remove Property	Odstrániť vlastnosť
Remove report header / report footer	Odstrániť hlavičku / pätu zostavy
Remove Row Break	Odsrániť zalomenie riadka
Removes all nonprintable characters from text.	Odstráni všetky netlačiteľné znaky z textu.
Removes extra spaces from text.	Odstráni nadbytočné medzery z textu.
Remove sorting	Odstrániť zoraďovanie
Remove Style from %1	Odstrániť štýl z %1
Remove the selected Field	Odstrániť vybraté pole
Remove Watch	Odstrániť sledovanie
Removing applications	Odstraňujú sa aplikácie
Removing backup files	Odstraňujú sa záložné súbory
Removing duplicated files	Odstraňujú sa duplicitné súbory
Removing files	Odstraňujú sa súbory
Removing folders	Odstraňujú sa priečinky
Removing IIS Virtual Roots...	Odstraňujú sa IIS Virtual Roots...
Removing INI file entries	Odstraňujú sa zápisy INI súboru
Removing moved files	Odstraňujú sa presunuté súbory
Removing ODBC components	Odstraňujú sa komponenty ODBC
Removing older versions of this application	Odstraňujú sa staršie verzie tejto aplikácie
Removing shortcuts	Odstraňujú sa odkazy
Removing system registry values	Odstraňujú sa hodnoty v systémovom registri
Rename AutoFormat	Premenovať automatický formát
Rename AutoText	Premenovať automatický text
Rename Bookmark	Premenovať záložku
Rename bookmark: $1 $2 $3	Premenovať záložku: $1 $2 $3
Rename Current Index	Premenovať aktuálny index
Rename Element	Premenovať prvok
Rename frame style: $1 $2 $3	Premenovať štýl rámca: $1 $2 $3
Rename character style: $1 $2 $3	Premenovať štýl znaku: $1 $2 $3
Rename Layer...	Premenovať vrstvu...
Rename Master	Premenovať predlohu
Rename Menu	Premenovať menu
Rename numbering style: $1 $2 $3	Premenovať štýl číslovania: $1 $2 $3
Rename object: 	Premenovať objekt:
Rename object: 	Premenovať objekt:
Rename Page	Premenovať stranu
Rename page style: $1 $2 $3	Premenovať štýl strany: $1 $2 $3
Rename paragraph style: $1 $2 $3	Premenovať štýl odseku: $1 $2 $3
Rename	Premenovať
Rename...	Premenovať...
Rename Sheet	Premenovať hárok
Rename Sheet...	Premenovať hárok...
Rename Slide	Premenovať snímku
Rename Toolbar	Premenovať panel nástrojov
Rename to	Premenovať na
Renaming on different drives impossible.	Premenovanie na rôznych diskoch nie je možné.
ReorderLevel	ÚroveňZnovuobjednania
ReordLevel	ÚrovZnovuobj
Repagination...	Prestránkovanie...
(repaired document)	 (opravený dokument)
Repair or remove the program.	Opraviť alebo odstrániť program.
Repeat alignment	Opakovať zarovnanie
Repeat alignment	Zopakovať zarovnanie
Repeat column	Opakovať stĺpec
Repeat heading	Opakovať nadpis
Repeat Heading Rows on new pages	Opakovať riadky hlavičky na nových stránkach
'repeat character' marks	'opakovacie' znaky
Repeat on each page	Opakovať na každej strane
Repeat	Opakovať
Repeat: 	Opakovať:
Repeat:	Opakovať:
Repeat row	Opakovať riadok
Repeat search	Opakovať hľadanie
Repeat Search	Opakovať hľadanie
Repeat Section	Opakovať oblasť
Repeats text a given number of times.	Opakuje reťazec zadaný počet krát.
Replace a container element	Nahradiť časť kontajneru
Replace all	Nahradiť všetko
Replace All	Nahradiť všetko
Replace all unique entries automatically	Automaticky nahradiť všetky jedinečné položky
Replace bullets with: 	Nahradiť odrážky -+* odrážkovým zoznamom so symbolom odrážok:
Replace by character	Nahradiť po znakoch
Replace By	Nahradiť
Replace By:	Nahradiť čím:
Replace Control	Nahradiť ovládacie prvky
Replace Custom Styles	Nahradiť vlastné štýly
Replace dashes	Nahradiť pomlčky
Replaced fonts	Nahradené písma
Replace existing definition of #?	Nahradiť existujúcu definíciu #?
Replace existing libraries	Nahradiť existujúce knižnice
Replace font	Nahradiť písmo
Replace graphics	Nahradiť obrázok
Replace Image	Nahradiť obrázok
Replacements and exceptions for language:	Náhrady a výnimky pre jazyk:
Replacement table	Tabuľka náhrad
Replace	Nahradiť
Replace: 	Nahradiť:
(Replace)	(Nahradiť)
Replace named parameters with '?'	Nahradiť pomenovaný parameter s '?'
REPLACE	REPLACE
Replace standard quotes with %1 bcustom%2 quotes	Nahradiť štandardné úvodzovky za %1 bvlastné%2 úvodzovky
Replace standard quotes with %1 \bcustom%2 quotes	Nahradiť štandardné úvodzovky za %1 \bvlastné%2 úvodzovky
Replace style: $1 $2 $3	Nahradiť štýl: $1 $2 $3
Replace (text only)	Nahradiť (len text)
Replace with Button	Nahradiť tlačidlom
Replace with Combo Box	Nahradiť kombinovaným poľom
Replace with Currency Field	Nahradiť poľom Mena
Replace with Date Field	Nahradiť poľom pre dátum
Replace with File Selection	Nahradiť výberom súboru
Replace with Formatted Field	Nahradiť formátovaným poľom
Replace with Group Box	Nahradiť zoskupením
Replace with Check Box	Nahradiť zaškrtávacím tlačidlom
Replace with Image Button	Nahradiť obrázkovým tlačidlom
Replace with Image Control	Nahradiť ovládacím poľom obrázka
Replace with Label Field	Nahradiť popisným poľom
Replace with List Box	Nahradiť poľom zoznamu
Replace with	Nahradiť za
Replace with...	Nahradiť za...
Replace with Navigation Bar	Nahradiť navigačným panelom
Replace with Numerical Field	Nahradiť číselným poľom
Replace with Pattern Field	Nahradiť poľom vzorky
Replace with Radio Button	Nahradiť prepínačom
Replace with Scrollbar	Nahradiť posúvačom
Replace with Spin Button	Nahradiť číselným poľom
Replace with Text Box	Nahradiť textovým poľom
Replace with Time Field	Nahradiť poľom pre čas
Replace 1st... with 1^st...	Nahradiť 1st... za 1^st...
Replace 1/2 ... with ½ ...	nahradiť 1/2 ... za ½ ...
Replace $1 $2 $3	Nahradiť $1 $2 $3
Replace: $1 $2 $3	Nahradiť: $1 $2 $3
Reply address	Adresa pre odpoveď
Reply address:	Adresa pre odpoveď:
Reply Comment	Odpovedať na komentár
Reply	Odpovedať
Reply to Comment	Odpoveď na poznámku
Reply to %1	Odpoveď na %1
Reply to $1	Odpoveď na $1
Report As E-Mail...	Správa ako e-mail...
Report Builder	Tvorba zostáv
Report Controls	Ovládacie prvky zostavy
Report Footer	Päta zostavy
Report Header/Footer	Hlavička/päta zostavy...
Report Header/Footer...	Hlavička/päta zostavy...
Report Header	Hlavička správy
Report Header	Hlavička zostavy
Reporting Bugs amp; Issues	Oznamovanie chýb amp; problémov
Report name	Názov zostavy
Report '$name$'	Zostava '$name$'
Report navigator	Naviátor správou
Report Navigator	Navigátor zostavou
Report Output Format	Formát výstupu správy
Report #	Správa #
Report	Správa
Reports	Zostavy
Report to Text Document...	Zostava do textového dokumentu...
Report Wizard	Sprievodca správou
Report Wizard...	Sprievodca vytváraním zostavy...
Report Wizard...	Sprievodca vytvorenia zostavy...
Report	Zostava
Report...	Zostava...
Report1	Zostava1
Repository	Úložisko
REPT	REPT
ReqStaffng	PožPers
Requested clipboard format is not available.	Požadovaný formát schránky nie je dostupný.
Request...	Požiadavka...
RequirDate	PožDo
Required argument lacking.	Chýba požadovaný argument.
RequiredByDate	PožadovanéDo
Required LibreOffice version doesn't match:	Nezodpovedá požadovaná verzia LibreOffice:
(required)	(požadované)
Required	Požadované
RequiredStaffing	PožadovanýPersonál
Research report	Vedecká správa
Research report	Výskumná správa
ReservationDate	DátumRezervácie
ReservationID	IDRezervácie
Reservations	Rezervácie
ReservationTime	ČasRezervácie
ReservDate	DátRez
Reserved expression	Rezervovaný výraz
ReservID	IDRez
ReservTime	ČasRez
Reset all Data Points	Obnoviť všetky dátové body
Reset attributes	Obnoviť atribúty
Reset Current Index	Obnoviť aktuálny index
Reset Data Point	Obnoviť dátový bod
Reset Default Template 	Obnoviť východziu šablónu
Reset Default Template	Obnoviť východziu šablónu
Reset Filter	Resetovať filter
Reset Filter/Sort	Reset Filter/Sort
Reset form	Vymazať formulár
Reset Help Agent	Obnoviť pomocníka
Reset Icon	Obnoviť ikonu
Reset	Obnoviť
Reset page numbering after title pages	Reštartovať číslovanie strán po titulných stranách
Reset Page Numbering after title pages	Reštartovať číslovanie strán po titulných stranách
Reset page number	Obnoviť číslo strany
Reset	Reštartovať
Reset Routing	Obnoviť cesty
Reset Routing	Obnoviť smerovanie
Reset Scale	Obnoviť mierku
Reset Slide Layout	Obnoviť rozloženie snímky
Reset to Default Language	Nastaviť na východzí jazyk
Resize frame	Zmeniť veľkosť rámca
Resize shape to fit text	Prispôsobiť veľkosť tvaru textu
Resize table window	Zmeniť veľkosť okna tabuľky
Resize window to initial page	Zmeniť veľkosť okna podľa úvodnej stránky
Resize X, complete	Zmeniť veľkosť X, celkovo
Resize X, single	Zmeniť veľkosť X, jednotlivo
Resize Y, complete	Zmeniť veľkosť Y, celkovo
Resize Y, single	Zmeniť veľkosť Y, jednotlivo
Resize	Zmeniť veľkosť
Resize %1	Zmeniť veľkosť %1
Resolution	Rozlíšenie
Resolution:	Rozlíšenie:
Resolve Conflicts	Riešiť konflikty
Resource exhausted	Zdroj vyčerpaný
Respect the result set type from the database driver	Akceptovať výsledný typ záznamu z ovládača databázy
Responsible party:	Zodpovedá:
Responsible	Zodpovedná osoba
Restart at this paragraph	Reštartovať na začiatku tohto odseku
Restart at this paragraph	Reštartovať v tomto odseku
Restart every new page	Reštartovať každú novú stranu
Restart later	Reštartovať neskôr
Restart LibreOffice	Reštartovať LibreOffice
restart line count with: 	reštartovať počítanie riadkov od:
Restart now	Reštartovať teraz
Restart numbering	Reštartovať číslovanie
Restart Numbering	Reštartovať číslovanie
Restart Required	Potrebný je reštart
RestingPulse	PulsPriOdpočinku
RestngPuls	PulsOdp
Restore Default Command	Obnoviť východzí príkaz
Restore Default	Obnoviť východzie
Restore Default Settings	Obnoviť východzie nastavenia
Restore Editing View	Obnoviť editovací pohľad
Restore	Obnoviť
Restore Previous	Obnoviť predchádzajúce
Restore View	Obnoviť pohľad
Restricted	Obmedzené
Result of a DDE link.	Výsledok prepojenia DDE.
Result set is read only.	Množina výsledkov je len na čítanie.
Results Minutes	Prijaté uznesenie
Results to	Výsledky do
resultvector	výslednývektor
Result	Výsledok
Result:	Výsledok:
Result2	Výsledok2
Resume	Pokračovať
Resume streaming	Pokračovať v streamovaní
Resume without error.	Pokračovať bez chýb.
Retrieve generated values	Získať vypočítané hodnoty
Retrieving the relevant documents:	Zhromažďujem dokumenty pre konverziu:
Retrieving the relevant documents...	Získavam príslušné dokumenty...
Retry Saving	Znovu uložiť
Retry	Skúsiť znovu
Retry	Skúsiť znovu
Return address in envelope window	Adresa odosielateľa v okne obálky
Return address	Spätná adresa
Return	Návrat
Returns a complex number raised to an integer power	Vráti komplexné číslo umocnené na celé číslo
Returns a complex number raised to a real power	Vráti komplexné číslo umocnené na reálne číslo
Returns a frequency distribution as a vertical array.	Vracia frekvenciu rozdelenia ako vertikálne pole.
Returns a number corresponding to an error type	Vracia číslo zodpovedajúce typu chyby
Returns a number rounded to a specified multiple	Vráti číslo zaokrúhlené na zadaný násobok
Returns a partial text string of a text.	Vracia podreťazec z textového reťazca.
Returns a partial text string of a text, with DBCS	Vráti podreťazec z textového reťazca, s DBSC.
Returns a random number between 0 and 1.	Vráti náhodné číslo medzi 0 a 1.
Returns a reference to a cell from a defined range.	Vracia odkaz na bunku ležiacu v definovanej oblasti.
Returns a value along a linear regression	Vracia odhad bodu na lineárnej regresívnej priamke
Returns information about the environment.	Vráti informácie o prostredí.
Returns the algebraic sign of a number.	Vráti znamienko čísla.
Returns the alpha quantile of a sample.	Vracia hodnotu k-tého percentilu vzorky.
Returns the annual nominal interest rate	Vráti nominálnu ročnú úrokovú sadzbu
Returns the annual yield for a discounted security	Vráti ročný výnos diskontného cenného papiera
Returns the arccosine of a number.	Vráti arkuskosínus čísla.
Returns the arcsine of a number.	Vráti arkussínus čísla.
Returns the arctangent for the specified coordinates.	Vráti arkustangens pre dané súradnice.
Returns the arctangent of a number.	Vráti arkustangens čísla.
Returns the array determinant.	Vracia determinant
Returns the author of the report.	Vráti autora zostavy.
Returns the average of a sample.	Vracia priemer zo vzorky.
Returns the base-10 logarithm of a complex number	Vráti desiatkový logaritmus komplexného čísla
Returns the base-2 logarithm of a complex number	Vráti dvojkový logaritmus komplexného čísla
Returns the Bessel function Jn(x)	Vráti Besselovu funkciu Jn(x)
Returns the Bessel function Kn(x)	Vráti Besselovu funkciu Kn(x)
Returns the Bessel function Yn(x)	Vráti Besselovu funkciu Yn(x)
Returns the bond-equivalent yield for a treasury bill	Vráti výnos zmenky ekvivalentnej výnosu obligácie
Returns the complementary error function	Vráti doplnkovú chybovú funkciu
Returns the complex conjugate of a complex number	Vráti komplexné združené číslo
Returns the correlation coefficient.	Vracia korelačný koeficient.
Returns the cosecant of a complex number	Vráti kosekans komplexného čísla
Returns the cosine of a complex number	Vráti kosínus komplexného čísla
Returns the cosine of a number.	Vráti kosínus čísla.
Returns the cotangent of a complex number	Vráti kotangent komplexného čísla
Returns the cotangent of a number.	Vráti kotangens čísla.
Returns the difference of two complex numbers	Vráti rozdiel dvoch komplexných čísel
Returns the discount rate for a security	Vráti diskontnú sadzbu cenného papiera
Returns the discrete probability of an interval.	Vracia pravdepodobnosť , že hodnoty ležia vnútri intervalu.
Returns the double factorial of Number	Vráti dvojitý faktoriál čísla
Returns the effective annual interest rate	Vráti efektívnu ročnú úrokovú sadzbu
Returns the error function	Vráti chybovú funkciu
Returns the first character or characters of a text.	Vráti prvý znak alebo znaky textu.
Returns the Fisher transformation.	Vracia Fisherovu transformáciu.
Returns the formula of a formula cell.	Vráti vzorec z bunky so vzorcom.
Returns the geometric mean of a sample.	Vracia geometrický priemer vzorky.
Returns the greatest common divisor	Vráti najväčšieho spoločného deliteľa
Returns the harmonic mean of a sample.	Vracia harmonický priemer vzorky.
Returns the hyperbolic cosecant of a complex number	Vráti hyperbolický kosekans komplexného čísla
Returns the hyperbolic cosine of a complex number	Vráti hyperbolický kosínus komplexného čísla
Returns the hyperbolic cosine of a number.	Vráti hyperbolický kosínus čísla.
Returns the hyperbolic cotangent of a number.	Vráti hyperbolický kotangens čísla.
Returns the hyperbolic secant of a complex number	Vráti hyperbolický sekans komplexného čísla
Returns the hyperbolic sine of a complex number	Vráti hyperbolický sínus komplexného čísla
Returns the hyperbolic sine of a number.	Vráti hyperbolický sínus čísla.
Returns the hyperbolic tangent of a number.	Vráti hyperbolický tangens čísla.
Returns the chi square independence test.	Vracia test nezávislosti s použitím funkcie chí-kvadrát.
Returns the imaginary coefficient of a complex number	Vráti imaginárnu časť komplexného čísla
Returns the integer portion of a division	Vráti celočíselnú časť po vydelení
Returns the internal column number of a reference.	Vracia číslo stĺpca zadaného odkazu.
Returns the inverse cotangent of a number.	Vráti inverzný kotangens čísla.
Returns the inverse hyperbolic cosine of a number.	Vráti inverzný hyperbolický kosínus čísla.
Returns the inverse hyperbolic cotangent of a number.	Vráti inverzný hyperbolický kotangens čísla.
Returns the inverse hyperbolic sine of a number.	Vráti inverzný hyperbolický sínus čísla.
Returns the inverse hyperbolic tangent of a number.	Vráti inverzný hyperbolický tangens čísla.
Returns the inverse of an array.	Vracia invertované zadané pole.
Returns the inverse of the Fisher transformation.	Vracia inverznú hodnotu Fisherovej transformácie
Returns the k-th largest value of a sample.	Vracia k-tú najväčšiu hodnotu zo vzorky.
Returns the k-th smallest value of a sample.	Vracia k-tú najmenšiu hodnotu zo vzorky.
Returns the kurtosis of a distribution.	Vracia hodnotu špicatosti rozdelenia.
Returns the last character or characters of a text.	Vráti posledný znak alebo znaky textu.
Returns the least common multiple	Vráti najmenší spoločný násobok
Returns the logical value TRUE.	Vracia logickú hodnotu TRUE.
Returns the maximum value in a list of arguments.	Vracia maximálnu hodnotu zo zoznamu argumentov.
Returns the median of a given sample.	Vracia medián pre danú vzorku.
Returns the minimum value in a list of arguments.	Vracia minimálnu hodnotu zo zoznamu argumentov.
Returns the modified Bessel function In(x)	Vráti modifikovanú Besselovu funkciu In(x)
Returns the most common value in a sample.	Vracia najčastejšie sa vyskytujúcu hodnotu vo vzorke.
Returns the natural logarithm of a complex number	Vráti prirodzený logaritmus komplexného čísla
Returns the natural logarithm of the gamma function.	Vracia prirodzený logaritmus gama funkcie.
Returns the number of rows in a reference or array.	Vracia počet riadkov v odkazovanej oblasti alebo poli.
Returns the number of workdays between two dates	Vráti počet pracovných dní medzi dvoma dátumami
Returns the percentage rank of a value in a sample.	Vracia percentuálne poradie hodnoty vzorky.
Returns the Poisson distribution.	Vracia Poissonovo rozdelenie.
Returns the product of several complex numbers	Vráti súčin niekoľkých komplexných čísel
Returns the quartile of a sample.	Vracia hodnotu kvartilu vzorky.
Returns the quotient of two complex numbers	Vráti podiel dvoch komplexných čísel
Returns the ranking of a value in a sample.	Vracia poradie hodnoty vo vzorke.
Returns the real coefficient of a complex number	Vráti reálnu časť komplexného čísla
Returns the reference to a cell as text.	Vracia odkaz na bunku ako text.
Returns the secant of a complex number	Vráti sekans komplexného čísla
Returns the sine of a complex number	Vráti sínus komplexného čísla
Returns the sine of a number.	Vracia sínus čísla.
Returns the skewness of a distribution.	Vracia skreslenie rozdelenia.
Returns the slope of the linear regression line.	Vracia smernicu lineárnej regresívnej priamky.
Returns the square root of a complex number	Vráti druhú odmocninu komplexného čísla
Returns the square root of a number.	Vráti druhú odmocninu z čísla.
Returns the standard error of the linear regression.	Vracia štandardnú chybu pri výpočte lineárnej regresie.
Returns the sum of all arguments.	Vráti súčet všetkých argumentov.
Returns the sum of a power series	Vráti súčet mocnín
Returns the sum of complex numbers	Vráti súčet komplexných čísel
Returns the sum of the squares of the arguments.	Vráti súčet druhých mocnín argumentov..
Returns the tangent of a complex number	Vráti tangens komplexného čísla
Returns the tangent of a number.	Vráti kotangens čísla.
Returns the t-distribution.	Vracia t-rozdelenie.
Returns the title of the report.	Vráti názov zostavy.
Returns the total of the square sum of two arrays.	Vracia súčet súčtov štvorcov dvoch polí.
Returns the unitary square array of a certain size.	Vracia jednotkový štvorec poľa určenej veľkosti.
Returns the value of the Gamma function.	Vráti hodnotu funkcie Gamma.
Returns the value of the number Pi.	Vráti hodnotu čísla Pí.
Returns the values of the Weibull distribution.	Vracia hodnoty Weibullovho rozdelenia.
Returns the value 'true' if the number is even	Vráti hodnotu 'true', ak je číslo párne
Returns the value 'true' if the number is odd	Vráti hodnotu 'true', ak je číslo nepárne
Returns the year of a date value as an integer.	Vráti rok zo zvoleného dátumu ako celé číslo..
Returns the yield for a treasury bill	Vráti výnos zmenky
Returns TRUE if all arguments are TRUE.	Vráti TRUE ak všetky argumenty sú TRUE.
Returns TRUE if an argument is TRUE.	Vráti TRUE ak je argument TRUE.
Returns TRUE if the cell is a formula cell.	Vráti TRUE ak bunka obsahuje vzorec.
Returns TRUE if the value is an error value.	Vráti TRUE ak je hodnota chybová.
Returns TRUE if the value is not text.	Vráti TRUE ak hodnota nie je text.
Returns TRUE if value equals #N/A.	Vráti TRUE ak sa hodnota rovná #N/A.
Returns TRUE if value is an even integer.	Vráti TRUE aj je hodnota párne celé číslo.
Returns TRUE if value is an odd integer.	Vráti TRUE ak je hodnota nepárne celé číslo.
Returns TRUE if value is a number.	Vráti TRUE ak hodnota je číslo.
Returns TRUE if value is a reference.	Vráti TRUE ak hodnota je odkazom.
Returns TRUE if value is text.	Vráti TRUE ak hodnota je text.
Returns TRUE if value refers to an empty cell.	Vráti TRUE ak hodnota zodpovedá prázdnej bunke.
Returns value if not a #N/A error, else alternative.	Vráti hodnotu bunky ak nejde o chybu #N/A, inak vráti zadanú alternatívu.
Return the cosecant of an angle. CSC(x)=1/SIN(x)	Vráti kosekans uhla. CSC(x)=1/SIN(x)
Return the secant of an angle. SEC(x)=1/COS(x)	Vráti sekans uhla. SEC(x)=1/COS(x)
Return to Mail Merge Wizard	Späť na sprievodcu hromadnou korešpondenciou
Return type	Návratový typ
Return without Gosub.	Return bez Gosub.
Re-type password	Znovu zadajte heslo
Re-type Password	Znovu zadajte heslo
Re-type	Znovu zadať
Reveal Underline	Ukázať podčiarknutie
Reverse automatically	Automaticky vrátiť
Reverse Circumflex	Háčik
Reverse direction	Opačný smer
Reverse mapping	Spätné mapovanie
Reverse	Obrátiť
Reverse order of %1	Prevrátiť poradie %1
Reverses the value of the argument.	Obráti hodnotu argumentu.
Revert	Vrátiť
Review	Kritiky
Revision number	Číslo revízie
Revision number:	Číslo revízie:
Revolving circles	Odhaľujúce sa kruhy
Rewind when done playing	Po prehratí prejsť na začiatok
RGB	RGB
Rhaeto-Romance	rétorománčina
Rhombuses	Kosoštvorce
Rhombus	Kosoštvorec
rho	rho
RHO	RHO
Right-aligned	Zarovanané-vpravo
Right Align on Section	Zarovnať vpravo v oblasti
Right Align	Zarovnať vpravo
Right and left	Vpravo a vľavo
Right-angled axes	Pravouhlé osi
Right Arc	Pravý oblúk
Right area	Pravá oblasť
Right Arrow Callout	Bublina so šípkou doprava
Right Arrow	Šípka doprava
Right Arrow	Šípka vpravo
Right border line	Čiara orámovania vpravo
Right Border	Orámovanie vpravo
Right border spacing	Vzdialenosť pravého okraja
Right bottom	Vpravo dole
Right/Bottom	Vpravo/Dole
Right/Bottom	Vpravo/Dolu
Right Brace	Pravá zložená zátvorka
Right Bracket	Pravá zátvorka
RIGHTB	RIGHTB
Right centered	Vpravo na stred
Right center	Zarovnať vpravo
Right click	Pravý klik
Right column	Pravý stĺpec
Right down	Sprava dole
'RIGHT' expected	Očakávané 'RIGHT'
Right frame border	Pravý okraj rámca
Right guide	Pravá vodiaca čiara
Right guide	Pravé vodidlo
Right join	Pravé spojenie (right join)
Right limit expected	Očakávaný limit sprava
Right margin	Pravý okraj
Right margin: 	Pravý okraj:
Right margin:	Pravý okraj:
Right or Left Arrow	Šípka doľava alebo doprava
right outside	vonku vpravo
Right page border	Pravý okraj strany
Right Page	Pravá strana
Right pages	Pravé strany
Right paragraph border	Pravý okraj odseku
Right pointing arrow bullets filled out	Vpravo ukazujúce vyplnené šípkové odrážky
Right pointing arrow bullets	Vpravo ukazujúce šípkové odrážky
Right	Pravý
Right:	Pravý
Right:	Pravý:
. Right: 	. Pravý:
RIGHT	RIGHT
Right Semicircle	Pravý polkruh
Right text frame spacing	Vzdialenosť rámca textu vpravo
Right-to-left (horizontal)	Sprava-doľava (horizontálne)
Right-to-left mark	Sprava-doľava značka
Right-to-left script	Text sprava doľava
Right-to-left	Sprava doľava
Right-to-left	Sprava-doľava
Right to Left	Sprava doľava
Right-To-Left	Sprava-doľava
right to left, then down	sprava doľava, potom dole
Right-to-left (vertical)	Sprava-doľava (vertikálne)
Right top	Vpravo hore
Right Triangle	Pravouhlý trojuholník
right|turnright|rt	vpravo|vp
Right up	Sprava hore
right 	vpravo
right	vpravo
Right	Vpravo
Right:	Vpravo:
Right wrap	Obtekať vpravo
Rich Text Document	Rich Text Dokument
Rich Text Format (Calc)	Rich Text Format (Calc)
Rich Text	Rich Text
Ring	Prstenec
Rise Up	Vyrásť
RLE Encoding	RLE kódovanie
Rochade	Rošáda
Rolling back action:	Vrátenie predošlého stavu:
Roll up	Zrolovať
Romanian (Moldova)	Rumunčina (Moldavsko)
Romanian (Romania)	Rumunčina (Rumunsko)
Romanian	rumunčina
Roman (i ii iii)	Rímske (i ii iii)
Roman (I II III)	Rímske (I II III)
ROMAN	ROMAN
RoomID	IDIzby
Root displayed	Zobrazený koreň
Root spacing	Vzdialenosť pod odmocninou
Roses	Ruže
Rotate all	Otočiť všetko
Rotate case (Title Case, UPPERCASE, lowercase)	Rotácia veľkosti (Prvé Veľké, VEĽKÉ PÍSMENÁ, malé písmená)
Rotate clockwise by 45 degrees.	Otočiť v smere hodinových ručičiek o 45 stupňov.
Rotate counterclockwise by 45 degrees.	Otočiť proti smeru hodinových ručičiek o 45 stupňov.
Rotate dimension value by 180 degree	Rotovať hodnotu kóty o 180 supňou
Rotate Image	Otočiť obrázok
Rotate	Otočiť
Rotate Text	Otočiť text
Rotate %1	Otočiť %1
Rotate 3D object	Otočiť 3D objekt
Rotate 90° Left	Otočiť o 90° doľava
Rotate 90° Right	Otočiť o 90° doprava
Rotation Angle	Rotačný uhol
Rotation angle	Uhol rotácie
Rotation Mode after Clicking Object	Kliknutím vstúpite do rotačného režimu
rotation object	rotačný objekt
rotation objects	rotačné objekty
Rotation:	Otočenie:
Rotation Pivot Point X	Stred otáčania X
Rotation Pivot Point Y	Stred otáčania Y
Rotation point	Bod rotácie
Rotation point	Rotačný bod
Rotation	Rotácia
Rotation / Scaling	Rotácia / škálovanie
ROT13	ROT13
Round Brackets	Okrúhle zátvorky
Round Brackets (Scalable)	Okrúhle zátvorky (škálovateľné)
Round Callout	Okrúhla bublina
ROUNDDOWN	ROUNDDOWN
Rounded edges	Zaoblené rohy
Rounded large arrow	Zaoblená veľká šípka
Rounded parallelograms	Zaoblené rovnobežníky
Rounded Parallelogram	Zaoblený rovnobežník
Rounded Rectangles	Zaoblené obdĺžniky
Rounded Rectangle, Unfilled	Zaoblený obdĺžnik, nevyplnený
Rounded rectangle	Zaoblený obdĺžnik
Rounded Rectangular Callout	Zaoblená pravouhlá bublina
Rounded rhombuses	Zaoblené kosoštvorce
rounded rhombus	zaoblený kosoštvorec
Rounded short arrow	Zaoblená krátka šípka
Rounded Squares	Zaoblené štvorce
Rounded Square, Unfilled	Zaoblený štvorec, nevyplnený
rounded square	zaoblený štvorec
Rounded Square	Zaoblený štvorec
Rounded	Zaoblené
Rounded	Zaoblený
Round, flat, black  gray	Okrúhle, Ploché, modrosivé
Round	Okrúhly
ROUND	ROUND
Rounds a number down to a predefined accuracy.	Zaokrúhli číslo nadol na definovanú presnosť.
Rounds a number down to the nearest integer.	Zaokrúhli číslo nadol na najbližšie celé číslo.
Rounds a number to a predefined accuracy.	Zaokrúhli číslo na definovanú presnosť.
Rounds a number up to the predefined accuracy.	Zaokrúhli číslo nahor na definovanú presnosť.
ROUNDUP	ROUNDUP
round	Zaokrúhlenie
Round	Zaokrúhlenie
Round	Zaokrúhlený
Round, 3D, blue  gray	Okrúhle, 3D, modrosivé
Round, 3D, blue  green	Okrúhle, 3D, Azúrové
Row Break	Zalomenie riadka
Row  Column Headers	Hlavičky stĺpcov a riadkov
Row deleted	Riadok bol zmazaný
Row Format	Formát riadku
Row height	Výška riadka
Row Height	Výška riadka
Row Height...	Výška riadka...
Row input cell	Vložiť bunku do riadka
Row inserted 	Riadok bol vložený
Row labels	Popisy riadkov
Row %NUMBER%	Stĺpec %NUMBER%
row	riadok
Row 	Riadok
Row	Riadok
Row:	Riadok:
ROW	ROW
Row %ROWNUMBER	Riadok %ROWNUMBER
rows	riadky
Rows 	Riadky
Rows	Riadky
Rows...	Riadky...
Rows:	Riadky:
ROWS	ROWS
Rows to repeat	Riadky na zopakovanie
Rows to scan column types	Riadky pre zisťovanie typu stĺpcov
Row: %1, Column: %2	Riadok: %1, Stĺpec: %2
Row %1	Riadok %1
	Rozšírenie nemôže byť inštalované, lebo:
RRI	RRI
RSQ	RSQ
RTF File	RTF súbor
RTF	RTF
Rubies	Ruby
Ruby Setting	Nastavenie Ruby
Ruby text below/left from base text	Hrubý text pod/vľavo od základného textu
Ruby text	Ruby text
Ruler	Pravítko
Ruler...	Pravítko...
Rulers	Pravítka
Rulers visible	Pravítka viditeľné
Rumi Numeral Symbols	Číselné symboly rumi
Run AutoText Entry	Spustiť položku automatického textu
Run BASIC	Spustiť BASIC
Runic	runové
Run Macro Field	Spustiť pole makra
Run macro	Spustiť makro
Run Macro	Spustiť makro
Run Macro...	Spustiť makro...
Running total in	Celkom beží v
Run program	Spustiť program
Run Query	Spustiť dotaz
Run	Spustiť
Run SQL command directly	Spustiť SQL príkaz priamo
Runtime:	Doba behu:
Runtime Error: #	Chyba pri behu: #
Russian	ruština
Rusyn (Slovakia)	rusínky (Slovensko)
Rusyn (Ukraine)	Rusínčina (Ukrajina)
Salary	Plat
SalePrice	PredajnáCena
Salespersn	Predajc
Salesperson	Predajca
SalesTax	PredDaň
SalesTaxRate	ĎaňZPredaja
SalesTaxRt	DaňZPred
Salmon	Lososovo ružová
Salutation elements	Prvky oslovenia
Salutation	Oslovenie
Salutation position	Umiestnenie oslovenia
Salutation	Pozdrav
Salutation preview	Náhľad oslovenia
Salvage	Náhrada
Salvage value of an asset at the end of its life	Zostatková hodnota prostriedku na konci jeho životnosti
SalvageValue	ZostatkováHodnota
SalvageVal	ZostHod
Samaritan	Samaritánčtina
Same as locale setting ( %1 )	Rovnaké ako národné nastavenie ( %1 )
Same content left/right	Rovnaký obsah vľavo/vpravo
Same content on first page	Rovnaký obsah na prvej stránke
Same orientation	Rovnaká orientácia
Same value for both	Rovnaká hodnota pre obidva
Sami, Inari (Finland)	sámčina, inari (Fínsko)
Sami, Kildin (Russia)	sámčina, kildin (Rusko)
Sami, Lule (Norway)	sámčina, lule (Nórsko)
Sami, Lule (Sweden)	sámčina, lule (Švédsko)
Sami, Northern (Finland)	sámčina, severná (Fínsko)
Sami, Northern (Norway)	sámčina, severná (Nórsko)
Sami, Northern (Sweden)	sámčina, severná (Švédsko)
Sami, Pite (Sweden)	Sami, Pite (švédčina)
Sami, Skolt (Finland)	sámčina, skolt (Fínsko)
Sami, Southern (Norway)	sámčina, južná (Nórsko)
Sami, Southern (Sweden)	sámčina, južná (Švédsko)
Sample documents are good for learning.	Vzorové dokumenty sú dobré pre učenie.
Sample documents	Vzorové dokumenty
Sample Size	Veľkosť vzorky
Sample SIze	Veľkosť vzorky
Samples	Príklady
Sample tables	Ukážkové tabuľky
Sample	Vzorok
Sampling Method	Vzorkovacia metóda
Sampling	Vzorkovanie
Sampling...	Vzorkovanie...
Sango	sango
Sans	Bezpätkové písmo
Sans	Bezpätkové písmo (sans)
Sanskrit (India)	sanskrit (India)
Sanskrit	sanskrit
Santali	santali
Sardinian, Campidanese	Sardínčina, Campidanese
Sardinian, Gallurese	Sardínčina, Gallurese
Sardinian, Logudorese	Sardínčina, Logudorese
Sardinian	sardínčina
Sardinian, Sassarese	Sardínčina, Sassarese
Saturation	Sýtosť
Saurashtra	Saurashtra
Save a Copy	Uložiť kópiu
Save a Copy...	Uložiť kópiu...
Save All	Uložiť všetko
Save and proceed	Uložiť a pokračovať
Save Anyway	Uložiť aj tak
Save arrowhead ?	Uložiť hlavičky šípok?
Save arrow styles	Uložiť štýly šípok
Save Arrow Styles	Uložiť štýly šípok
'Save as' has failed	'Uložiť ako' zlyhalo
Save as HTML?	Uložiť ako HTML?
Save as individual documents	Uložiť ako samostatné dokumenty
Save as Package...	Uložiť ako balík...
Save as single document	Uložiť ako jeden dokument
Save As Template...	Uložiť ako šablónu...
Save as	Uložiť ako
Save as:	Uložiť ako:
Save As	Uložiť ako
Save As...	Uložiť ako...
Save AutoRecovery information every	Uložiť AutoRecovery informácie každých
Save AutoText	Uložiť automatický text
Save Background...	Uložiť pozadie
Save BASIC	Uložiť BASIC
Save Bitmap List	Uložiť zoznam bitmáp
Save Bitmap List	Uložiť zoznam rastrových obrázkov
Save cell content as shown	Uložiť obsah bunky podľa zobrazenia
Save cell formulas instead of calculated values	Uložiť vzorce buniek namiesto vypočítaných hodnôt
Save Color List	Uložiť zoznam farieb
Save configuration	Uložiť konfiguráciu
Save Contents as well	Uložiť tiež obsah
Save Copy as...	Uložiť kópiu ako...
Save Current Index	Uložiť aktuálny index
Save current record	Uložiť aktuálny záznam
Saved by	Uložené kým
Saved by: 	Uložené kým:
Saved by	Uložené pod
Saved by 	Uložil
saved copy to $location$	kópia uložená do $location$
Save defaults?	Uložiť východzie??
Save Document As	Uložiť dokument ako
Save Document As URL	Uložiť dokument ako URL
Save Documents	Uložiť dokumenty
Save document	Uložiť  dokument
Save document	Uložiť dokument
Save document?	Uložiť dokument?
Save Document	Uložiť dokument
Save Gradient List	Uložiť zoznam prechodov
Save Gradients List	Uložiť zoznam prechodov
Save graphics as	Uložiť obrázok ako
Save Graphics...	Uložiť obrázok
Save Graphic...	Uložiť obrázok...
Save Hatches List	Uložiť zoznam typov šrafovania
Save Hatching List	Uložiť zoznam typov šrafovania
Save changes to document $(DOC) before closing?	Uložiť zmeny v dokumente „$(DOC)“ pred zatvorením?
Save Image as	Uložiť obrázky ako
Save Images...	Uložiť obrázky...
Save Image...	Uložiť obrázok...
Save Index	Uložiť index
Save In	Uložiť do
Save Keyboard Configuration	Uložiť konfiguráciu klávesnice
Save Label Format	Uložiť formát etikety
Save Label Format	Uložiť formát popisu
Save label?	Save etiketu?
Save Line Styles	Uložiť štýly čiar
Save links relative to	Uložiť odkazy relatívne
Save list?	Uložiť zoznam?
Save macro in	Uložiť makro do
Save merged document	Uložiť hromadný dokument
Save merged document	Uložiť vygenerovaný dokument
Save-Monitor	Kontrola ukladania
Save-Monitor	Monitorovanie ukladania
Save New Version	Uložiť novú verziu
Save original Basic code	Uložiť pôvodný kód Basic
Save password	Uložiť heslo
Save, print or send the document	Uložiť, vytlačiť alebo poslať dokument
Save, print or send	Uložiť, vytlačiť alebo poslať
Save record	Uložiť záznam
Save Record	Uložiť záznam
Save settings as	Uložiť nastavenia ako
Save settings (recommended)	Uložiť nastavenia (odporúča sa)
Save scheme	Uložiť schému
Save starting document	Uložiť počiatočný dokument
Save to	Uložiť do
Save to:	Uložiť do:
Save To:	Uložiť do:
Save transparency	Uložiť priehľadnosť
Save	Uložiť
Save...	Uložiť...
Save URLs relative to file system	Uložiť URL relatívne k súborovému systému
Save URLs relative to internet	Uložiť URL relatívne k internetu
Save with password	Uložiť s heslom
Saving document...	Ukladanie dokumentu...
Saving of document failed	Ukladanie dokumentu zlyhalo
Scalable Vector Graphics File	Scalable Vector Graphics File
Scale all brackets	Upraviť všetky zátvorky
Scaled depth	Škála
Scaled	Roztiahnuté
Scale	Mierka
Scale	Pravítko
Scale Screen Display	Upraviť zobrazenie
Scale Text	Upraviť text
Scale width	Upraviť šírku
Scaling Factor	Faktor nastavenia mierky
Scaling factor:	Mierka:
Scaling mode:	Režim nastavenia mierky
Scaling	Nastavenie mierky
Scan area	Skenovaná oblasť
Scan area	Skenovať oblasť
Scanner	Skener
Scan	Skenovanie
Scan	Skenovať
Scenario Name	Názov scenára
Scenario not found	Scenár nebol nájdený
Scenario	Scenár
Scenarios	Scenáre
Scenarios...	Scenáre...
Scientific	Vedecká
Scientific	Vedecké
%s-Click to follow link	%s-kliknutie pre otvorenie odkazu
%s-click to open hyperlink	%s-klik pre otvorenie odkazu
%s-click to open Smart Tag menu	%s-klick pre otvorenie Smart Tag menu
Scope	Rozsah
SCO-specific Options	Možnosti špecifické pre SCO
Scottish Gaelic spelling dictionary	Škótsky gaelský slovník na kontrolu pravopisu
Scottish Gaelic	škótska gaelčina
Screen Beans	Screen Beans
Screen %d	Obrazovka %d
Screen font antialiasing	Antialiasing písma na obrazovke
Screen font antialiasing	Vyhladzovanie písma na obrazovke
Screen	Obrazovka
Screen only	Len na obrazovke
Screen optimized (smallest file size)	Optimalizované pre obrazovku (najmenšia veľkosť súboru)
Screen 16:10	Obrazovka 16:10
Screen 16:9	Obrazovka 16:9
Screen 4:3	Obrazovka 4:3
Script indicator	Indikátor skriptu
Script Indicator	Indikátor skriptu
Script provider for BeanShell	Podpora skriptovania pre BeanShell
Script provider for JavaScript	Podpora skriptovania pre JavaScript
Script provider for Python	Podpora skriptovania pre Python
script	skript
Script	Skript
Script...	Skript...
Script to execute to obtain the data	Skript, ktorý treba vykonať na získanie údajov
Script type	Druh skriptu
Scroll Back and Forth	Rolovať tam a naspäť
Scroll Back and Forth	Rolovať tam a späť
Scroll bar	Posúvač
Scrollbar	Posúvač
Scroll Bar	Posúvač
Scrollbars	Posuvné panely
Scroll Down	Posunúť str.
Scroll height	Vertikálna veľkosť posuvu
Scroll Horizontal	Posúvať vodorovne
Scroll In	Jeden priebeh
Scroll left	Ľavý okraj posúvanej oblasti
Scroll notes up/down	Posunúť poznámky hore/dole
Scroll Through	Rolovať dokola
Scroll top	Horný okraj posúvanej oblasti
Scroll value	Hodnota posunu
Scroll value max.	Max. hodnota posunu.
Scroll value min.	Min. veľkosť posunu
Scroll width	Horizontálna veľkosť posuvu
S Curve 1	S krivka 1
S Curve 2	S krivka 2
Sea blue	Námornícka modrá
SeaMonkey Address Book	Adresár SeaMonkey
Search backwards	Spätné vyhľadávanie
Search conditions	Podmienky vyhľadávania
Search conditions: 	Podmienky vyhľadávania:
Search criteria = and <> must apply to whole cells	Výhľadávacie kritérium = a <> musí byť platné pre celé bunky
searchcriteria	kritériavyhľadávania
Search criteria	Kritériá vyhľadávania
Search criterion	Kritérium vyhľadávanie
Search direction	Smer hľadania
Search for Cell Styles	Hľadať štýly buniek
Search for	Hľadaný výraz
Search for	Hľadať
Search for:	Hľadať:
Search for Paragraph Styles	Hľadať štýly odsekov
Search for Styles	Hľadať štýly
search	Hľadať
Search ...	Hľadať...
Search	Hľadať
Search...	Hľadať...
(Search)	(Hľadať)
Search in all sheets	Hľadať vo všetkých hárkoch
Searching for drivers	Hľadajú sa ovládače
Searching for installed applications	Vyhľadávajú sa nainštalované aplikácie
Searching for qualifying products	Hľadajú sa vhodné produkty
Searching for related applications	Hľadajú sa súvisiace aplikácie
Searching in Japanese	Vyhľadávanie v japončine
Search in	Hľadať v
Search Key	Hľadať kľúčové slovo
Search key not found	Hľadané kľúčové slovo nenájdené
Search key not found.	Hľadané kľúčové slovo nenájdené
Search key replaced XX times	Hľadané kľúčové slovo bolo nahradené XX-krát.
Search key replaced XX times.	Hľadané kľúčové slovo bolo nahradené XX-krát.
Search Results	Výsledky vyhľadávania
SEARCH	SEARCH
Search term	Hľadaný výraz
searchtext	hľadanýtext
Search vector	Hľadaj vektor
Second array for forming the argument differences.	Druhé pole.
Secondary axes	Sekundárne osi
Secondary Axes	Sekundárne osi
Secondary X Axis	Sekundárna os X
Secondary X Axis...	Sekundárna os X...
Secondary X Axis Title	Názov sekundárnej osi X
Secondary X Axis Title...	Názov sekundárnej osi X...
Secondary Y axis	Sekundárna os Y
Secondary Y Axis	Sekundárna os Y
Secondary Y Axis...	Sekundárna os Y...
Secondary Y Axis Title	Názov sekundárnej osi Y
Secondary Y Axis Title...	Názov sekundárnej osi Y...
Second color	Druhá farba
Second joined main form field	Druhé spojené pole hlavného formulára
Second joined subform field	Druhé pole pripojenia  podformulára
Second Outline Level	Druhá úroveň
Second Password	Druhé heslo
SECOND	SECOND
second	sekunda
Second	Sekunda
seconds	sekúnd
seconds	Sekúnd
Seconds	Sekundy
Seconds	Sekundy(d)
sec	s
SEC	SEC
sec	sek
Sec.	Sek.
Section alignment	Zarovnanie oblasti
Section boundaries	Hranice oblasti
Section name changed:	Názov oblasti zmenený:
Section	Oblasť
Section...	Oblasť...
Section Setup	Nastavenie oblasti
Sections	Oblasti
Sections...	Oblasti...
Secured WebDAV (HTTPS)	Zabezpečený WebDAV (HTTPS)
SecuriName	NázCen
SecuriSymb	SymbCen
Security	Bezpečnosť
Security Level	Stupeň bezpečnosti
Security Level	Úroveň bezpečnosti
SecurityName	NázovCeniny
Security options and warnings	Bezpečnostné nastavenia a upozornenia
Security options	Možnosti zabezpečenia
SecuriType	TypCeniny
SecuritySymbol	SymbolCeniny
SecurityType	TypCeniny
Security Warning	Bezpečnostné varovanie
Security Warning: 	Bezpečnostné varovanie:
Security Warning: Domain Name Mismatch	Bezpečnostné varovanie: Nesúlad nazvu domény
Security warnings	Bezpečnostné upozornenia
Security Warning: Server Certificate Expired	Bezpečnostné varovanie: Certifikát serveru vypršal
Security Warning: Server Certificate Invalid	Bezpečnostné varovanie: Certifikát serveru je neplatný
Security	Zabezpečenie
Seed	Semienko
Segments	Časti
SECH	SECH
Select a category of contents.	Vyberte kategóriu obsahu.
Select a Certificate directory	Vybrať priečinok pre certifikáty
Select a color using the color dialog	Vybrať farbu použitím dialógového okna
Select a contact to collaborate with	Vyberte kontakt, s ktorým chcete spolupracovať
Select Address Block	Vybrať blok adresy
Select address list	Vybrať zoznam adries
Select Address List	Vybrať zoznam adries
Select Address List...	Vybrať zoznam adries...
Select a directory	Vyberte priečinok
Select a document type	Vyberte typ dokumentu
Select a Fontwork style:	Vyberte štýl písmomaľby:
Select a Java Runtime Environment	Vyberte Java Runtime Environment
Select all Formatted Fields	Vybrať všetky formátované polia
Select all Labels	Vybrať všetky popisy
Select All Sheets	Vybrať všetky hárky
Select All Sheets	Vybrať všetky listy
Select All	Vybrať všetko
Select an existing design or create a new one	Vybrať existujúci návrh alebo vytvoriť nový
Select an output medium	Vybrať výstupné médium
Select Archives	Vybrať archívy
Select Array Formula	Vybrať vzorec poľa
Select a slide design	Vybrať návrh snímky
Select a slide design	Vybrať predlohu snímky
Select a slide transition	Vybrať prechod snímok
Select a style for the table of contents page	Vyberte štýl strany s obsahom
Select a template from which to import page designs.	Vyberte šablónu, z ktorej budú importované vzhľady stránok.
Select AutoText:	Vybrať automatický text
Select AutoText:	Vybrať automatický text:
Select Background Image	Vybrať obrázok pozadia
Select Backround Image	Vybrať obrázok pozadia
Select button style	Vybrať štýl tlačidla
Select cells in the document to update the range.	Vyberte bunky v dokumente, aby sa aktualizoval rozsah
Select Cell Styles	Vybrať štýl buniek
Select Cell	Vybrať bunku
Select Certificate	Vybrať certifikát
Select color scheme	Vybrať farebnú schému
Select Column	Vybrať stĺpec
Select command	Vybrať príkaz
Select currency cells	Vybrať bunky s menou
Select Data Area	Vybrať dátovú oblasť
Select Database Range	Vybrať dátovú oblasť
Select database	Vyberte databázu
Select data range	Vybrať dátovú oblasť
Select Data Range...	Vybrať dátovú oblasť...
Select Data Source	Vyber zdroj dát
Select Different Address List...	Vybrať iný zoznam adries...
Select directory	Vybrať priečinok
Select Directory	Vybrať priečinok
Select document type	Vyberať typ dokumentu
Select Down	Vybrať smerom dolu
Selected cells	Vybrané bunky
<selected feature path>	<vybraná cesta súčasti>
Selected fields	Vybrané polia
Selected fields	Vybraté polia
Selected macro not found.	Vybrané makro nebolo nájdené
Selected range	Vybranú oblasť
Selected records	Vybrané záznamy
Selected section	Vybrané oblasti
Selected sheets	Vybrané hárky
Selected slides	Vybrané snímky
Selected table cells are too complex to merge.	Vybrané bunky tabuľky sú príliš komplexné na zlúčenie.
Selected	Vybrané
Select fields for your table	Vyberte polia pre vašu tabuľku
Select fields	Vyberte polia
Select File for Floating Frame	Vybrať súbor pre plávajúci rámec
Select files	Vybrať súbory
Select file	Vybrať súbor
Select form	Vybrať formu
Select Character Left	Vybrať znak vľavo
Select Character Right	Vybrať znak vpravo
Select Chart Element	Vybrať prvok grafu
Selection area	Oblasť výberu
Selection count	Počet vybraných
Selection file for the alphabetical index (*.sdi)	súbor abecedného indexu (*.sdi)
Selection file for the alphabetical index (*.sdi)	Výberový súbor abecedného registra (*.sdi)
Selection from	Výber z
Selection changed	Výber bol zmenený
Selection list	Výberový zoznam
Selection List	Výberový zoznam
Selection List...	Výberový zoznam...
Selection Mode	Režim výberu
Selection of a corner point.	Výber rohového bodu.
Selection of a major angle.	Výber hlavného uhla.
Selection of drivers	Výber ovládačov
Selection type	Typ výberu
- selection -	- výber -
Selection	Výber
Select items to include in the fax template	Vyberte položky, ktoré chcete aby obsahovala šablóna faxu
Select JRE	Vybrať JRE
Select Left	Vybrať vľavo
Select Macro	Vybrať makro
Select Module	Vybrať modul
Select Objects in Section	Vybrať objekty v oblasti
Select one of the options below:	Vyberte jednu z nasledujúcich možností:
Select outline level	Vybrať úroveň osnovy
Select Page Down	Vybrať stranu dole
Select Page Left	Vybrať stranu vľavo
Select Page Up	Vybrať stranu nahor
Select Paragraph	Vybrať odsek
Select Paths	Vybrať cesty
Select path	Vybrať cestu
Select Path	Vybrať cestu
Select Persona	Vybrať tému Personas
Select protected cells	Vybrať zamknuté bunky
Select Range for Categories	Vyberať oblasť pre kategórie
Select Range for data labels	Vybrať oblasť pre popisy dát
Select Range for Negative Error Bars	Vyberte oblasť pre záporné chybové úsečky
Select Range for Positive Error Bars	Vyberte oblasť pre kladné chybové úsečky
Select Range for %VALUETYPE of %SERIESNAME	Vyberte oblasť pre %VALUETYPE z%SERIESNAME
Select Range	Vybrať oblasť
Select Range...	Vybrať oblasť...
Select Report	Vybrať zostavu
Select Right	Vybrať vpravo
Select Rows	Vybrať riadky
Select Row	Vybrať riadok
Select Scenario	Vybrať scenár
Select Sheets	Vybrať hárky
Select Sheets...	Vybrať hárky...
Select Source	Vyberte zdroj
Select Source...	Vybrať zdroj...
Select special characters in this area.	Tu vyberte špeciálne znaky.
Select starting document for the mail merge	Vybrať počiatočný dokument pre hromadnú korešpondenciu
Select starting document	Vybrať počiatočný dokument
Select table column	Vybrať stĺpec tabuľky
Select table row	Vybrať riadok tabuľky
Select Table	Vybrať tabuľku
Select target directory	Vybrať cieľový priečinok
Select Text Area Only	Vybrať len textovú oblasť
Select Text	Vybrať text
Select the angle for rotation.	Vybrať uhol otočenia
Select the background color of the selected cells.	Vyberte farbu pozadia pre vybraných buniek.
Select the background color of the selected cells.	Zvoliť farbu pozadia vybraných buniek.
Select the certificate you want to use for signing	Vyberte certifikát ktorý chcete použiť pre podpis
Select the certificate you want to use for signing 	Vybrať certifikát, ktorý chcete použiť na podpis
Select the color of the line.	Zadajte farbu čiary.
Select the color to apply.	Vyberte farbu, ktorú chcete použiť.
Select the data entry mode	Vybrať spôsob vkladania dátumu
Select the documents you want to publish	Vyberte dokument ktorý chcete zverejniť
Select the document type for conversion:	Vyberte typ dokumentu na prevod:
Select the effect to apply.	Vyberte efekt, ktorý chcete použiť.
Select the fields (columns) for your query	Vyberte polia (stĺpce) pre váš dotaz
Select the fields of your form	Vyberte polia pre váš formulár
Select the fields of your subform	Vyberte polia vášho podformulára
Select the fill type to apply.	Vyberte typ výplne, ktorý chcete použiť.
Select the folder where the dBASE files are stored.	Vyberte priečinok, kde sú uložené súbory dBASE
Select the grouping conditions	Vyberte podmienky zoskupenia
Select the groups	Vyberte skupiny
Select the items to be printed	Vyberte si položky, ktoré budú vytlačené
Select the joins between your forms	Vyberte prepojenia medzi formulármi
Select the language to use for import	Vyberte jazyk, ktorý bude použitý pre import
Select the line color of the borders.	Vybrať farbu čiary pre orámovanie.
Select the line style of the borders.	Vybrať štýl čiary pre orámovanie.
Select the margin values for the current page style.	Vyberte veľkosť okrajov pre aktuálny štýl stránky.
Select Theme	Vybrať motív vzhľadu
Select the presentation type	Vybrať typ prezentácie (prechodu snímok)
Select the program features you want installed.	Vyberte súčasti programu, ktoré chcete inštalovať.
Select the search conditions	Vyberte podmienky vyhľadávania
Select the sorting order	Vyberte poradie zoraďovania
Select the style of the beginning arrowhead.	Vyberte štýl začiatku šípky.
Select the style of the edge connections.	Vyberte štýl spojenia hrán.
Select the style of the ending arrowhead.	Vyberte štýl konca šípky.
Select the style of the line caps.	Vyberte štýl zakončenia čiary.
Select the style of the line.	Vyberte štýl čiary.
Select the type of query	Vyberte typ dotazu
Select the type of transparence to apply.	Vyberte typ priehľadnosti, ktorý chcete použiť.
Select the width of the line.	Zadajte šírku čiary.
Select to Begin of Line	Vybrať všetko od začiatku riadku
Select to Begin of Next Page	Vybrať do začiatku nasledujúcej strany
Select to Begin of Previous Page	Vybrať všetko od začiatku predchádzajúcej strany
Select to Begin of Word	Vybrať začiatok slova
Select to Document Begin	Vybrať všetko od začiatku dokumentu
Select to Document End	Vybrať všetko do konca dokumentu
Select to End of Line	Vybrať všetko do konca riadku
Select to End of Next Page	Vybrať všetko do konca nasledujúcej strany
Select to End of Previous Page	Vybrať všetko do konca predchádzajúcej strany
Select to File Begin	Vybrať všetko do začiatku súboru
Select to File End	Vybrať všetko do konca súboru
Select to Left Block Margin	Vybrať od okraja ľavého bloku
Select to Lower Block Margin	Vybrať od okraja dolného bloku
Select to Next Page	Vybrať všetko do nasledujúcej strany
Select to Next Sentence	Vybrať všetko do nasledujúcej vety
Select to Next Sheet	Vybrať všetko po nasledujúci hárok
Select Tool	Vybrať nástroj
Select to Page Begin	Vybrať všetko od začiatku strany
Select to Page End	Vybrať všetko do konca strany
Select to Page Right	Vybrať do strany vpravo
Select to Paragraph Begin	Vybrať všetko od začiatku odseku
Select to Paragraph End	Vybrať všetko do konca odseku
Select to Previous Page	Vybrať všetko do predchádzajúcej strany
Select to Previous Sentence	Vybrať všetko do predchádzajúcej vety
Select to Previous Sheet	Vybrať všetko po predchádzajúci hárok
Select to Right Block Margin	Vybrať od okraja pravého bloku
Select to Top Line	Vybrať všetko do predchádzajúceho riadku
Select to Upper Block Margin	Vybrať od okraja horného bloku
Select to Word Right	Vybrať všetko do slova vpravo
Select unprotected cells	Vybrať odomknuté bunky
Select Up	Vybrať nahor
Select	Vybrať
Select...	Vybrať...
Select whole table	Vybrať celú tabuľku
Select Word	Vybrať slovo
Select your preferred address block	Vyberte svoj preferovaný blok adries
Select your preferred address block	Vyberte váš obľúbený blok adries
SEL	SEL
semi bold	stredne tučné
Semicolon	Bodkočiarka
Semicolons	Bodkočiarky
semi light	stredne jemné
Send a copy of this mail to...	Odoslať kópiu tohto emailu ...
Send a copy of this mail to:	Odoslať kópiu tohto emailu na:
Send all documents	Odoslať všetky dokumenty
Send as	Odoslať ako
Send Backward	Preniesť ďalej
SendCard	PoslaťPozdrav
Send Default Fax	Poslať východzí fax
Send documents	Odoslať dokumenty
Sender and Recipient	Odosielateľ a príjemca
Sender	Odosielateľ
Sender's address	Adresa odosielateľa:
Send Feedback...	Zahlásiť chybu...
Sending documents as e-mail attachments	Posielanie dokumentov ako príloh k emailom.
Sending E-mail messages	Posielanie emailových správ
Sending e-mails...	Posielam emaily...
Sending failed	Posielanie zlyhalo
Sending paused	Posielanie prerušené
Sending the Error Report	Odosielanie správy o chybe
Sending to: %1	Posielam na: %1
Send merged document as E-Mail	Odoslať hromadný dokument emailom
Send-Monitor	Kontrola odosielania
Send	Odoslať
Send replies to different e-mail address	Posielať odpovede na inú emailovú adresu
Send to Back	Preniesť dozadu
Send to MediaWiki	Odoslať do MediaWiki
Send Via Bluetooth...	Poslať cez Bluetooth...
Sentence case	Písmo vety
Sentence spacing	Medzery medzi vetami
separated by: 	oddelené pomocou:
Separated by	Oddelené pomocou
Separate e-mail addresses with a semicolon (;).	Poznámka:
Separate text at	Oddeliť text
Separation of large numbers (ISO)	Oddeľovanie veľkých čísiel (ISO)
Separator line	Oddeľovacia čiara
Separator ;	Oddeľovač
Separator	Oddeľovač
Separator options	Možnosti oddeľovača
Separators	Oddeľovače
Separator Width:	Šírka oddeľovača:
Sequence checking	Kontrola sekvencie
Sequence checking	Preverenie sekvencie
Serbian Cyrillic (Montenegro)	srbština azbuka (Čierna hora)
Serbian Cyrillic (Serbia and Montenegro)	srbština azbuka (Srbsko a Čierna hora)
Serbian Cyrillic (Serbia)	srbština azbuka (Srbsko)
Serbian (Cyrillic)	srbčina (azbuka)
Serbian Latin (Montenegro)	srbština latinka (Čierna hora)
Serbian Latin (Serbia and Montenegro)	srbština latinka (Srbsko a Čierna hora)
Serbian Latin (Serbia)	srbština latinka (Srbsko)
Serbian Latin	srbčina (latinka)
Serbian (Latin)	srbčina (latinka)
Serbian	srbčina
SerialNo	SériovéČís
Serialnumber	SériovéČislo
SerialNumber	SériovéČislo
Serial Number	Sériové číslo
Series	Postupnosť
Series...	Postupnosť...
Series	Séria
SERIESSUM	SERIESSUM
Series type	Druh postupnosti
Serif	Pätkové písmo
Serif	Pätkové písmo (serif)
Server Authentication	Autentifikácia servera
Server Details	Podrobnosti o serveri
Server name	Názov servera
Server name:	Názov servera:
Server name or IP address:	Názov servera alebo IP adresa:
Server / Port	Server / Port
server	server
Server	Server
Server-side image map	Obr. mapa na strane serveru
Server Type	Typ serveru
ServiceCharge	PoplatokZaSlužby
Service	Služba
Services	Služby
ServiChrge	PopSlu
se/she, ze/je	se/she, ze/je
Set All Four Borders	Orámovanie
Set as default	Nastaviť ako predvolenú
Set As Default Template	Nastaviť ako východziu šablónu
Set Background Image for Slide ...	Nastaviť obrázok pozadia pre snímku...
Set Background Picture for Slide ...	Nastaviť obrázok pozadia pre snímku...
Set Bullet or Numbering Style	Nastaviť štýl odrážok alebo číslovanie
Set cursor	Nastaviť kurzor
Set Cursor To Anchor	Umiestniť kurzor na ukotvenie
Set data entry	Prístup k dátam
Set default	Nastaviť východzie
Set Default User Interface Language	Nastaviť východzí jazyk používateľského rozhrania.
Set Diagonal Lines Only	Nastaviť len uhlopriečky
Set End Date/Time	Nastaviť koncový dátum a čas
Set exit direction for %1	Nastaviť smer odchodu pre %1
Set field types and formats	Nastaviť typy a formáty
Set Focus in Combo Box	Nastaviť zameranie na pole pre výber
Set Hanging indent Style	Nastaviť štýlOdsadenie prvého riadku
Set Heading $(ARG1) Style	Nastaviť štýl Nadpisu $(ARG1)
Set in Circle (distort)	Umiestniť na kružnici (distorzná)
Set in Circle (perspective)	Umiestniť na kružnici (perspektívne)
Set Language for all Text	Nastaviť jazyk pre celý text
Set Language for Paragraph	Nastaviť jazyk pre odsek
Set Language for Selection	Nastaviť jazyk pre výber
Set Left and Right Borders, and All Inner Lines	Orámovanie vľavo a vpravo a všetky vnútorné čiary
Set Left and Right Borders Only	Orámovanie len vľavo a vpravo
Set Left Border Only	Orámovanie len vľavo
Set Master Password	Nastaviť hlavné heslo
Set Master Password	Zadajte hlavné heslo
Set name	Názov formulára
Set	Nastaviť
Set No Borders	Bez orámovania
Set null	Nastaviť null
Set of Rational Numbers	Množina racionálnych čísel
Set open password	Zadať heslo na otváranie
Set Operations	Množinové operácie
Set Outer Border and All Inner Lines	Nastaviť vonkajšie orámovanie a všetky vnútorné čiary
Set Outer Border and Horizontal Lines	Nastaviť vonkajšie orámovanie a vodorovné čiary
Set Outer Border Only	Nastaviť len vonkajšie orámovanie tabuľky
Set Outer Border Without Changing Inner Lines	Nastaviť vonkajšie orámovanie bez zmeny vnútorných čiar
Set page number for first title page	Zadať číslo strany pre prvú titulnú stranu
Set Page Number for first title page	Zadať číslo strany pre prvú titulnú stranu
Set page variable	Nastaviť premennú strany
Set Password	Nastaviť heslo
Set passwords	Zadať heslá
Set passwords...	Zadať heslá...
Set Password	Zadať heslo
Set permission password	Zadať heslo pre nastavenie oprávnení
Set position and size for %1	Nastaviť veľkosť a pozíciu pre %1
Set primary key	Nastaviť primárny kľúč
Set property '#'	Nastaviť vlastnosť '#'
Set Reference	Nastaviť odkaz
Set reference point for %1	Nastaviť referenčný bod pre %1
Set relative attribute at %1	Nastaviť relatívny atribút pre %1
Set Reminder	Vložiť upomienku
Set Start Date/Time	Nastaviť počiatočný dátum a čas
Set Text body indent Style	Nastaviť štýl Odsadenie tela textu
Set Text body Style	Nastaviť štýlTelo textu
Set the name of the form	Nastaviť názov formulára
Setting	Nastavenie
Settings for:	Nastavenia pre:
Settings for	Nastavenie pre
Settings for T602 import	Nastavenia pre T602 import
Settings	Nastavenia
Settings:	Nastavenia:
Settlement	Vysporiadanie
Set to circle (slant)	Umiestniť na kružnici (skosiť)
Set Top and Bottom Borders, and All Inner Lines	Orámovanie hore a dolu a všetky vnútorné čiary
Set Top and Bottom Borders Only	Orámovanie len hore a dolu
Set types and formats	Nastaviť typy a formáty
Set up a connection to a JDBC database	Nastavenie pripojenia k databáze JDBC
Set up a connection to a Microsoft Access database	Nastavenie pripojenia k databáze Microsoft Access
Set up a connection to a MySQL database	Nastavenie pripojenia k databáze MySQL
Set up a connection to an ADO database	Nastavenie pripojenia k databáze ADO
Set up a connection to an LDAP directory	Nastavenie pripojenia k adresáru LDAP
Set up a connection to an ODBC database	Nastavenie pripojenia k databáze ODBC
Set up a connection to an Oracle database	Nastavenie pripojenia k databáze Oracle
Set up a connection to dBASE files	Nastaviť pripojenie k súborom dBASE
Set up a connection to spreadsheets	Nastavenie pripojenia k zošitom
Set up a connection to text files	Nastavenie pripojenia k textovým súborom
Set up ADO connection	Nastavenie pripojenia k ADO
Set up a subform	Nastaviť podformulár
Set up connection to a MySQL database	Nastavenie pripojenia k MySQL databáze
Set up connection to a MySQL database using JDBC	Nastavenie pripojenia k MySQL databáze pomocou JDBC
Set up dBASE connection	Nastavenie pripojenia dBASE
Set up JDBC connection	Nastavenie pripojenia JDBC
Set up LDAP connection	Nastavenie pripojenia k LDAP
Set up Microsoft Access connection	Nastavenie pripojenia k Microsoft Access
Set up MySQL connection	Nastavenie pripojenia MySQL
Set up MySQL server data	Nastaviť dáta MySQL servera
Setup...	Nastavenie...
Set up ODBC connection	Nastavenie pripojenia ODBC
Set up Oracle database connection	Nastavenie pripojenia k databáze Oracle
Set up Spreadsheet connection	Nastavenie pripojenia ku zošitom
Set up the user authentication	Nastavenie autentifikácie používateľa
Set up user authentication	Nastavenie autentifikácie používateľa
Set variable	Nastaviť premennú
Seventh Outline Level	Siedma úroveň
Several recipients (address database)	Niekoľko príjemcov (databáza adries)
Sfx document	Sfx dokument
SGF - StarWriter Graphics Format	SGF - StarWriter Graphics Format
SGF - StarWriter Graphics Format	SGF - StarWriter obrázkový formát
SGML syntax highlighting	Zvýraznenie SGML syntaxe
SGV - StarDraw 2.0	SGV - StarDraw 2.0
Shading	Tieňovanie
Shadow bottom left	Tiene vľavo dole
Shadow bottom right	Tiene vpravo dole
Shadow Color	Farba tieňa
Shadow color	Farba tieňovania
Shadowed	Tieňovaná
Shadowed	Tieňované
Shadowing	Tieňovanie
Shadow spacing X	Odstup tieňa X
Shadow spacing Y	Odstup tieňa Y
Shadows	Tiene
Shadow style	Štýl tieňovania
Shadow	Tieň
Shadow: 	Tieň:
Shadow top left	Tieň vľavo hore
Shadow top right	Tieň vpravo hore
Shadow transparency	Priehľadnosť tieňovania
Shape Adjustment	Upraviť tvar
Shape Arrange	Usporiadať útvary
Shape Circle	Kruhový tvar
Shape Diamond	Diamantový tvar
Shape Plus	Tvar plus
Shapes - polygons	Tvary - mnohouholníky
Shapes	Tvary
Shapes 1	Tvary 1
Shapes 2	Tvary 2
Shape	Tvar
Shape %1	Tvar %1
Sharada	Šáradá
Share Document	Zdieľať dokument
Share Document...	Zdieľať dokument...
Shared	Sprístupnené
Shared	Sprístupnený
(shared)	 (zdieľaný)
ShareOwned	VlasPod
SharesOwned	VlastnenéPodiely
Share	Sprístupnený priečinok
Share this spreadsheet with other users	Zdieľať tento tabuľkový dokument s inými používateľmi
Share this spreadsheet with other users	Zdieľať tento zošit s inými používateľmi
Sharing violation while accessing the object.	Porušenie zdieľania pri prístupe k objektu.
Sharpen	Zaostriť
Shavian	Shawova abeceda
Shear angle	Uhol naklonenia
Shear horizontal, complete	Vodorovné naklonenie, celkom
Shear vertical, complete	Celkom zvislých naklonení
Sheet Area Input Field	Vstupné pole oblasti hárku
Sheet bar pop-up menu	Kontextové menu panelu hárku
Sheet cannot be unprotected	Hárok musí byť zamknutý
Sheet deleted	Hárok bol zmazaný
Sheet Events...	Udalosti na hárku...
Sheet From File...	List zo súboru...
sheet	hárok
Sheet	Hárok
Sheet...	Hárok...
Sheet:	Hárok:
Sheet inserted 	Hárok bol vložený
Sheet is always unprotected	Hárok je vždy odomknutý
Sheet Name	Názov hárku
Sheet protection for each sheet will be restored...	Uzamknutie jednotlivých hárkov bude obnovené...
Sheet protection	Ochrana hárku
Sheet Right-To-Left	Hárok sprava-doľava
Sheet Right-To-Left	List sprava-doľava
Sheets	Hárky
Sheets...	Hárky...
SHEET	SHEET
SHEETS	SHEETS
Sheet tabs	Záložky hárkov
Sheet view	Náhľad hárku
Sheet %1	Hárok %1
Sheet1 has a really long name	Hárok1 má veľmi dlhý názov
Sheet2	Hárok2
Sheet3	Hárok3
Sheet4	Hárok4
Shell	shell
Shift+Backspace	Shift+Backspace
Shift cells down	Posunúť bunky dole
Shift cells left	Posunúť bunky vľavo
Shift cells	Posunúť bunky
Shift cells right	Posunúť bunky vpravo
Shift cells up	Posunúť bunky hore
Shift down	Posunúť dolu
Shift	Posun
Shift	Posuv
Shift right	Posunúť doprava
Shimmer	Trblietať
ShipAddres	AdrDod
ShipAddress	AdresaDodania
ShipCity	MestoDodania
ShipCost	PreprNák
ShipCountryOrRegion	KrajinaAleboRegiónDodania
ShipCouReg	KrajRegDod
ShipDate	DátuDodania
ShipMethID	IDSpôsDod
ShipName	MenoDodania
ShippedFrm	DodOd
ShippedFrom	DodanéOd
ShippedTo	DodanéPre
ShippedVia	DodanéCez
ShipperPhoneNumber	TelČísloPrepravcu
ShipPhoneNumber	TelefónneČísloDodania
ShipPhonNo	TelČísDod
ShippingCost	PrepravnéNáklady
ShippingMethodID	IDSpôsobuDodania
ShipPostalCode	PSČDodania
ShipPostlC	PSČDodania
ShipStateOrProvince	ŠtátAleboKrajDodania
Shortcut keys	Kombinácia kláves
Shortcut Keys	Kombinácia kláves
Shortcut	Skratka
Short line arrow	Krátka čiarová šípka
Short name	Krátky názov
Should one option field be selected as a default?	Má byť jedno pole voľby vybrané ako východzie?
Should the $(ARG1) Style be replaced?	Má byť štýl $(ARG1) nahradený?
Should the $(ARG1) Style be replaced?	Nahradiť štýl $(ARG1)?
Should the file $1 be restored?	Obnoviť súbor $1?
Should the changes be saved as defaults?	Majú byť zmeny uložené ako predvolené?
Should the image be scaled to the new slide format?	Má sa veľkosť obrázka prispôsobiť novému formátu snímky?
Show accepted changes	Zobraziť akceptované zmeny
Show advanced options	Zobraziť expertné možnosti
Show advanced options	Zobraziť pokročilé nastavenia
Show all updates	Zobraziť všetky aktualizácie
Show All	Zobraziť všetko
Show as tip	Zobraziť ako tip
Show automatically	Automaticky zobraziť
Show bars side by side	Zobraziť panely vedľa seba
Show category	Zobraziť kategóriu
Show cell grid lines	Zobraziť čiary mriežky pre bunku
Show coefficient of determination (R²)	Zobraziť determinačný koeficient (R²)
Show Coefficient of Determination (R²)	Zobraziť determinačný koeficient (R²)
Show columns	Zobraziť stĺpce
Show Columns	Zobraziť stĺpce
Show comments	Zobraziť komentáre
Show Comment	Zobraziť poznámku
Show Details	Zobraziť podrobnosti
Show Detail	Zobraziť podrobnosti
Show Draw Functions	Zobraziť kresliace funkcie
Show enhanced solver status	Ukázať rozšírený status riešiča
Show Enhanced Solver Status	Ukázať rozšírený status riešiča
Show entry number	Zobraziť číslo položky
Show equation	Zobraziť rovnicu
Show Equation	Zobraziť rovnicu
Show error message when invalid values are entered	Zobraziť chybovú správu pri zadaní chybných hodnôt
Show font history	Zobraziť históriu písiem
Show Formula	Zobraziť vzorec
Show grid	Zobraziť mriežku
Show handles	Zobraziť manipulátory
Show/Hide Axis Description(s)	Zobraziť/skryť popis(y) osí
Show changes in spreadsheet	Zobraziť zmeny v zošite
Show changes?	Zobraziť zmeny?
Show Changes	Zobraziť zmeny
Show Changes...	Zobraziť zmeny...
Show input help when cell is selected	Zobraziť pomocníka vstupu pri vybratí bunky
Show input help when cell is selected	Zobraziť vstupného pomocníka pri vybratí bunky
Show in web browser	Zobraziť vo webovom prehliadači
Show items without data	Ukázať položky bez dát
Show labels	Zobraziť popisy
Show Large Preview	Zobraziť veľký náhľad
Show legend key	Zobraziť kľúč legendy
Show license	Zobraziť licenciu
Show License	Zobraziť licenciu
Show log file	Zobraziť súbor so záznamom (log)
Show logo	Zobraziť logo
Show major grid	Zobrazť hlavnú mriežku
Show meas. units	Merné jednotky
Show measurement units	Zobraziť merné jednotky
Show minor grid	Zobraziť vedľajšiu mriežku
Show Navigation Pane	Zobraziť navigačný panel
Show notes	Zobraziť poznámky
Show numbering	Zobraziť číslovanie
Show Number on First Page	Zobraziť číslo na prvej strane
Show ODMA DMS dialogs first	Zobraziť najskôr ODMA DMS dialógy
Show on colored cells	Ukázať vo farebných bunkách
Show only the current item.	Zobraziť len aktuálnu položku.
Show output of select statements	Zobraziť výstup príkazovselect
Show overwrite warning when pasting data	Ukázať varovanie pred prepisom dát počas vkladania
Show overwrite warning when pasting data	Zobraziť upozornenie pred prepisom dát počas vkladania
Show page variable	Zobraziť premennú strany
Show preview of fonts	Zobraziť náhľad písiem
Show preview	Zobraziť náhľad
Show recently used entries first	Najprv zobraziť naposledy použité položky
Show references in color	Odkazy zobraziť farebne
Show references in color	Zobraziť odkazy farebne
Show rejected changes	Zobraziť odmietnuté zmeny
Show Report	Zobraziť správu
Show root handles	Zobraziť manipulátor koreňa
Show Rows	Zobraziť riadky
Show ruler	Zobraziť pravítko
Show selection list	Zobraziť výberový zoznam
Show Shapes	Zobraziť tvary
Show Sheets	Zobraziť hárky
Show Sheets...	Zobraziť hárky...
Show Sheet	Zobraziť hárok
Show Slide	Zobraziť snímku
Show Small Preview	Zobraziť malý náhľad
Shows the Presentation Notes	Zobrazí poznámky prezentácie
Shows the Presenter Console	Zobraziť Obrazovku prednášajúceho
Shows the selected table or query.	Ukáže vybranú tabuľku alebo dotaz.
Shows the Slides Overview	Zobrazí prehľad snímok
Show sublevels	Zobraziť úrovne
Show sublevels	Zobraziť všetko
Show subpoints	Zobraziť podčasti
Show Subpoints	Zobraziť podčasti
Show UI elements for Bi-Directional writing	Zobraziť prvky rozhrania pre obojsmerné písanie
Show UI elements for East Asian writings	Zobraziť prvky rozhrania pre východoázijské písma
Show value as number	Zobraziť hodnoty ako čísla
Show value as percentage	Zobraziť hodnoty ako percentá
Show variable	Zobraziť premennú
Show	Zobraziť
Show...	Zobraziť...
ShpStatPro	ŠtKrDod
Shrink at Section	Zmenšiť v oblasti
Shrink from bottom	Zmenšiť zdola
Shrink from top	Zmenšiť zhora
Shrink Section	Zmenšiť oblasť
Shrink to fit cell size	Zmenšiť text podľa veľkosti bunky
Shrink	Zmenšiť
Shuswap	shuswap
ShutterSpd	Expoz
ShutterSpeed	Expozitúra
Schedule	Rozpis
Schema of the table	Schéma tabuľky
Schema	Schéma
Scheme	Schéma
School  University	Škola a univerzita
Sidama	Sidamo
Sidebar	Bočný panel
Sidebar	Postranný panel
Sifr	Sifr
sigma	odchýlka
sigma	sigma
Sigma	Sigma
SIGMA	SIGMA
Signature Algorithm	Algoritus podpisu
Signature	Podpis
Sign Document...	Podpísať dokument...
	Signed by	Digital ID issued by	Date		Podpísané	Digitálna ID vydaná	Dátum
Signed by 	Podpísaný
(Signed)	(Podpísané)
(Signed)	 (podpísaný)
Signet	Pečať
Significance	Význam
Signs - danger	Značky - nebezpečie
SIGN	SIGN
Signs	Značky
Sign with Watermark	Podpísať vodoznakom
- Sign	Znamienko -
-+ Sign	Znamienko -+
+ Sign	Znamienko +
+- Sign	Znamienko +-
Similarity search	Hľadanie podobností
Similarity Search	Hľadanie podobností
Simple	Jednoduché
Simplified Chinese to traditional Chinese	Zjednodušenú čínštinu na tradičnú čínštinu
since	od
Sincerely	S pozdravom
since saving	od zápisu
Sindhi	sindhčina
Sine	Sínus
Sine Wave	Sínusoida
Single, dashed	Jednoduchá, prerušovaná
Single, dotted	Jednoduchá, bodkovaná
Single field	Samostatné pole
Single height	Výška jednotlivo
Single horizontal shear	Jednoduché vodorovné naklonenie
Single	Jednoduché
Single label	Jeden štítok
Single LibreOffice Calc document	Jednoduchý LibreOffice dokument Calcu
Single-line	Jeden riadok
Single Lines	Jednoduché zvislé čiary
Single Line Spacing	Jednoduché riadkovanie
Single Lines (Scalable)	Jednoduché zvislé čiary (škálovateľné)
Single overline	Jednoduché nadčiarknutie
Single page	Jedna strana
Single position X	X pozícia jednotlivo
Single position Y	Y pozícia jednotlivo
Single print jobs	Jednotlivé tlačové úlohy
Single quotes default	Východzie jednoduché úvodzovky
Single quotes	Jednoduché úvodzovky
Single rotation angle	Jednotlivé konkávne uhly
Single rotation	Jednotlivá rotácia
Single shear angle	Jednoduchý uhol naklonenia
Single-sided	Jednostranné
Single, solid	Jednoduchá, súvislá
Single strikethrough	Jednoduché preškrtnutie
Single underline	Jednoduché podčiarknutie
Single vertical shear	Jednoduché zvislé naklonenie
Single width	Šírka jednotlivo
Sinhala	sinhala
Sinhala spelling dictionary	Sinhálsky slovník na kontrolu pravopisu
SINH	SINH
Sink Down	Potopiť
SIN	SIN
Site certificates	Certifikáty
Six Slides	Šesť snímok
Sixth Outline Level	Šiesta úroveň
Size in KB	Veľkosť v KB
Size not protected	Veľkosť nie je uzamknutá
Size: %NUMBERKB	Veľkosť: %NUMBERKB
Size of Asian font	Veľkosť ázijského písma
Size of complex scripts	Veľkosť komplexných skriptov
Size of Library	Veľkosť knižnice
Size of Swarm	Veľkosť populácie
Size of Swarm	Veľkosť roja
Size optimization for ODF format	Optimalizácia veľkosti pre ODF formát
Size protected	Veľkosť je uzamknutá
Size Protection	Rozsah uzamknutia
size	veľkosť
Size	Veľkosť
Size:	Veľkosť:
Size 1	Veľkosť 1
Size 2	Veľkosť 2
Size 3	Veľkosť 3
Size 4	Veľkosť 4
Size 5	Veľkosť 5
Size 6	Veľkosť 6
Size 7	Veľkosť 7
Skewness	Šikmosť
SKEWP	SKEWP
SKEW	SKEW
Skip empty cells	Vynechať prázdne bunky
Skip	Preskočiť
Sky blue	Blankytná modrá
Sky Blue	Blankytná modrá
Sky	Obloha
Slant  Corner Radius	Sklon a polomer rohu
Slant Down	Skosiť dole
Slant Horizontal	Skosiť vodorovne
Slant	Skosenie
Slant Up	Skosiť hore
Slant Vertical	Skosiť zvisle
Slide Bar	Panel snímky
Slide Design	Návrh snímky
Slide Design...	Návrh snímky...
Slide Design	Predloha snímky
Slide Effects	Snímkové efekty
Slide/Layer	Snímka/Vrstva
Slide layout	Rozloženie snímky
Slide Layout	Rozloženie snímky
Slide Layout...	Rozloženie snímky...
Slide Master	Predloha snímok
Slide name	Názov snímku
Slide name	Názov snímky
Slide Number Area	Oblasť pre číslo snímky
Slide number	Číslo snímky
Slide number	Počet snímok
Slide Object Bar	Panel objektov snímky
Slide / Object	Snímka / Objekt
Slide Pane	Navigačný panel snímky
Slide Pane	Panel Snímky
Slide parameter	Parametre snímky
Slide Show	Prezentácia
Slide Show Settings...	Nastavenia prezentácie
Slide	 Snímka
Slide	Snímka
Slide	Snímok
Slide Sorter	Zoraďovač snímok
Slides per page	Snímok na strane
Slides Per Row	Snímok na riadok
Slides	 Snímky
Slides	Snímky
Slides View	Pohľad na snímky
Slide Transition	Prechod medzi snímkami
Slide Transition...	Prechod medzi snímkami...
SlideTransition	Prechod medzi snímkami
Slide Transition	Prechod snímok
Slide view time:	Čas zobrazovanej prezentácie
Slide View	Zobrazenie snímok
Sling	Prekĺznuť
SLN	SLN
Slogan	Motto
SLOPE	SLOPE
Slovak Koruna	Slovenská koruna
Slovak	slovenčina
Slovenian	slovinčina
Slovenian Tolar	Slovinský toliar
Slow	Pomaly
Small arrow	Malá šípka
Small capitals	Malé kapitálky
Small caps	Malé kapitálky
Small Device Format Importer	Importér formátu Small Device Format
Smaller	Menšie
Smallest %	Najmenší %
Smallest	Najmenší
Small Form Variants	Malé varianty foriem
Small Gap	Malá medzera
Small change	Malá zmena
Small	Malé
SMALL	SMALL
SmartArt to LibreOffice shapes or reverse	Prvky SmartArt na útvary LibreOffice nebo naopak
Smart	Rozumne
Smart Tag Options...	Možnosti Smart Tag...
Smart Tags	Inteligentné značky
Smart Tags	Smart Tags
Smiley Face	Usmiata tvár
Smilies	Smilies
Smoothing Factor	Faktor vyhladenia
Smooth Lines	Hladké spojnice
Smooth lines	Vyhladené čiary
Smooth Radius	Polomer vyhladenia
Smooth scroll	Plynulý posuv
Smooth Transition	Plynulý prechod
Smooth	Vyhladiť
Snap Lines to Front	Záchytné čiary do popredia
Snap Lines when moving	Vodiace čiary pri pohybe
Snap Lines	Záchytné čiary
Snap position	Pozícia zachytávania
Snap range	Rozsah zachytávania
Snap to grid	Prichytávať na mriežku
Snap to grid	Zachytiť na mriežku
Snap to Grid	Zachytiť na mriežku
Snap to characters	Zachytiť na znaky
Snap to Object Border	Zachytiť na okraje objektu
Snap to Object Points	Zachytiť na body objektu
Snap to Page Margins	Zachytiť na okraje strany
Snap to Snap Lines	Zachytávať na záchytné čiary
Snap to Snap Lines	Zachytiť na záchytné čiary
Snap to text grid (if active)	Zachytiť na mriežku textu (ak je aktívna)
Snap	Zachytiť
SocialSecurityNumber	RodnéČislo
Socket	Socket
SOCKS proxy	SOCKS proxy
SocSecNo	RČ
Solarization	Solarizácia
Solid diamond bullets	Pevné diamantové odrážky
Solid large circular bullets	Pevné veľké okrúhle odrážky
Solid large square bullets	Pevné veľké štvorcové odrážky
Solid	Plné
Solid small circular bullets	Pevné malé okrúhle odrážky
Solid	Vyplnený
SOLK (LibreOffice Link)	SOLK (LibreOffice odkaz)
Solver engine	Engine riešiča
Solver for Nonlinear Problems	Riešič úloh nelineárneho programovania
Solver for Nonlinear Programming	Riešič úloh nelineárneho programovania
Solve	Riešiť
Solver	Riešič
Solver...	Riešiteľ...
Solver Status	Stav riešiča
Solve	Vyriešiť
Solving in progress...	Prebieha riešenie...
Solving Result	Riešim výsledok
Solving...	Riešim...
Solving successfully finished.	Riešenie úspešne ukončené.
Solving time limit (seconds)	Časový limit pre riešenie (sekundy)
Somali	somálčina
Some cache files were not updated.	Niektoré cache súbory neboli aktualizované.
Some databases require you to enter a user name.	Niektoré databázy požadujú zadať názov používateľa
Some	Niektorý
Some OLE objects could only be loaded as graphics.	Niektoré OLE objekty bolo možné načítať len ako obrázky.
Some OLE objects could only be loaded as Images.	Niektoré OLE objekty bolo možné načítať len ako obrázky.
Some OLE objects could only be saved as graphics.	Niektoré OLE objekty bolo možné uložiť len ako obrázky.
Some OLE objects could only be saved as Images.	Niektoré OLE objekty bolo možné uložiť len ako obrázky.
Sora Sompeng	Sora Sompeng
Sorbian, Lower	sorbčina, dolná
Sorbian	srbčina
Sorbian, Upper	sorbčina, horná
Sort Ascending	Zoradiť vzostupne
Sort by name	Zoradiť podľa názvu
Sort by X values	Zoradiť podľa X hodnôt
Sort by	Zoradiť podľa
Sort By	Zoradiť podľa
Sort criteria	Kritériá zoraďovania
Sort Criteria	Zoradiť podľa
Sort Descending	Zoradiť zostupne
sorted	zoradené
Sort entries ascending	Zoradiť položky vzostupne
Sorting and Grouping	Zoraďovanie a zoskupovanie
Sorting and Grouping...	Zoraďovanie a zoskupovanie...
Sorting order	Poradie zoraďovania
Sorting order: 	Poradie zoraďovania:
sorting	zoraďovanie
Sorting	Zoraďovanie
Sort key 	Kľúč zoraďovania
Sort keys	Kľúče pre zoraďovanie
Sort Lists	Zoradené zoznamy
Sort options	Možnosti zoraďovania
Sort Options	Možnosti zoraďovania
sort order	poradie zoraďovania
Sort order	Poradie zoraďovania
Sort Order	Poradie zoraďovania
Sort Range	Rozsah zoraďovania
Sort table	Zoradiť tabuľku
Sort text	Zoradiť text
Sort	Zoradiť
Sort...	Zoradiť...
Sounds like (Japanese)	Homonymum (japončina)
Sounds	Zvuky
Sound	Zvuk
Sound...	Zvuk...
Sound:	Zvuk...
Sound:	Zvuk:
Source and destination must not overlap.	Zdroj a cieľ sa nesmú prekrývať.
Source cell range	Oblasť zdrojových buniek
Source code	Zdrojový kód
Source color	Pôvodná farba
Source Color	Pôvodná farba
Source data range	Oblasť zdrojových dát
Source data ranges:	Oblasť zdrojových dát:
Source directory:	Zdrojový priečinok:
Source documents	Zdrojové dokumenty
Source Document:	Zdrojový dokument:
Source file	Zdrojový súbor
Source format	Formát zdroja
Source Format	Formát zdroja
Source image:	Zdrojový obrázok:
Source not specified.	Zdroj nie je určený
Source of the OLE link has been converted.	Zdroj OLE odkazu bol konvertovaný.
Source of Variation	Zdroj rozptylu
Source picture	Zdrojový obrázok
Source picture:	Zdrojový obrázok:
Source stream	Zdrojový prúd
source	target
Source Text	Zdrojový text
Source	Zdroj
Source:	Zdroj:
Southern Sotho	južná sothčina
Southern Sotho (Sutu)	južná sothčina
South	Juh
Space Equally	Rovnomerne rozložiť
space	medzera
Space	Medzera
Space	Medzerník
Space	Miesto
Space mistake	Chyba medzier
space(s)	medzera(y)
Spaces	Rozostupy
Space to text	Vzdialenosť k textu
Space to text:	Vzdialenosť k textu:
Space	Vesmír
Spacing between %1 and %2	Vzdialenosť medzi %1 a %2
Spacing: Condensed By: 	 Rozostupy: zúžené o:
Spacing: Condensed By: 1.5pt	 Rozostupy: zúžené o: 1,5 pt
Spacing: Condensed By: 3pt	 Rozostupy: zúžené o: 3 pt
Spacing disabled	Rozostup vypnutý
Spacing enabled	Rozostup zapnutý
Spacing: Expanded By: 	 Rozostupy: rozšírené o:
Spacing: Expanded By: 3pt	 Rozostupy: rozšírené o: 3 pt
Spacing: Expanded By: 6pt	 Rozostupy: rozšírené o: 6 pt
Spacing Modifier Letters	Odsadenie písma
Spacing: Normal	 Rozestupy: bežné
Spacing 	Rozostupy
Spacing	Rozostupy
Spacing...	Rozostupy...
Spacing:	Rozostupy
Spacing:	Rozostupy...
Spacing to borders	Vzdialenosť od okrajov
Spacing to borders	Vzdialenosť od okrajov objektu
Spacing to contents	Vzdialenosť k obsahu
Spacing to footnote contents	Vzdialenosť k obsahu poznámky pod čiarou
Spacing to left margin:	Voľné miesto vľavo:
Spacing to top margin:	Voľné miesto hore:
Spacing: 1	Riadkovanie: 1
Spacing: 1.15	Riadkovanie: 1.15
Spacing: 1.5	Riadkovanie: 1.5
Spacing: 2	Riadkovanie: 2
Spanish (Argentina)	španielčina (Argentína)
Spanish (Bolivia)	španielčina (Bolívia)
Spanish (Colombia)	španielčina (Kolumbia)
Spanish (Costa Rica)	španielčina (Kostarika)
Spanish (Cuba)	španielčina (Kuba)
Spanish (Dom. Rep.)	španielčina (Dominika)
Spanish (Ecuador)	španielčina (Ekvádor)
Spanish (El Salvador)	španielčina (Salvádor)
Spanish (Guatemala)	španielčina (Guatemala)
Spanish (Honduras)	španielčina (Honduras)
Spanish (Chile)	španielčina (Čile)
Spanish (Mexico)	španielčina (Mexiko)
Spanish (Nicaragua)	španielčina (Nikaragua)
Spanish (Panama)	španielčina (Panama)
Spanish (Paraguay)	španielčina (Paraguaj)
Spanish (Peru)	španielčina (Peru)
Spanish Peseta	Španielska peseta
Spanish (Puerto Rico)	španielčina (Portoriko)
Spanish (Spain)	španielčina (Španielsko)
Spanish	španielčina
Spanish	Španielčina
Spanish (Uruguay)	španielčina (Uruguaj)
Spanish (Venezuela)	španielčina (Venezuela)
Special Functions	Špeciálne funkcie
Special character selection	Výber špeciálneho znaku
Special Characters	Špeciálne znaky
special character	špeciálny znak
Special Character...	Špeciálny znak...
Special Pictogramms	Špeciálne symboly
Special Settings	Špeciálne nastavenia
Special Styles	Zvláštne štýly
Specials	Zvláštnosti
Special	Špeciálny
Species	Druh
Specified DLL function not found.	Daná funkcia DLL nenájdená.
Specifies a logical test to be performed.	Špecifikuje logický test.
Specifies whether two texts are identical.	Určuje či sú dva texty zhodné.
Specify a MediaWiki server by providing a URL.	Určte server MediaWiki pomocou zadania URL.
Specify items already on your letterhead paper	Vyberte položky, ktoré sú už predtlačené na hlavičkovom papieri
Specify sender and recipient information	Uveďte informácie o odosielateľovi a príjemcovi
Specify the borders of the selected cells.	Určiť orámovanie vybraných buniek.
Specify the border value of gradient transparence.	Zadajte hodnotu priehľadnosti prechodu na okraji.
Specify the luminance of the graphic.	Zadajte jas farby grafiky.
Specify the sender and recipient information	Uveďte informácie o odosielateľovi a príjemcovi
Specify the transparency of the line.	Zadajte priehľadnosť čiary.
Specify the type of files you want to access	Určte typ súborov, ku ktorým chcete pristupovať
Specify the variation of gradient transparency.	Zadajte variabilitu priehľadnosti prechodu.
Specify the width of the line.	Zadajte šírku čiary.
Specular	Zrkadlový
Speed of ticker	Rýchlosť prerušenia
Speed	Rýchlosť
Speed:	Rýchlosť:
Spell check highlighting	Zvýrazňovanie kontroly pravopisu
Spellcheck is not available.	Kontrola pravopisu nie je dostupná.
Spellcheck	Kontrola pravopisu
Spellcheck...	Kontrola pravopisu
Spellcheck: 	Kontrola pravopisu:
Spellcheck not available	Kontrola pravopisu nie je dostupná
Spellcheck of entire document has been completed.	Kontrola pravopisu celého dokumentu ukončená
Spellcheck...	Prebieha kontrola pravopisu...
Spelling and Grammar...	Kontrola pravopisu a gramatiky...
Spelling and Grammar: $LANGUAGE ($LOCATION)	Kontrola pravopisu a gramatiky: $LANGUAGE ($LOCATION)
Spelling	Kontrola pravopisu
Spelling...	Kontrola pravopisu...
Spelling: $LANGUAGE ($LOCATION)	Kontrola pravopisu: $LANGUAGE ($LOCATION)
Spelling Options	Možnosti kontroly pravopisu
Spelling	Pravopis
sphere	guľa
Sphere	Guľa
spheres	gule
Spherical	Sférické
Spin Button	Číselné pole
Spin In	Vrolovať
Spinner	Číselník
Spin	Otočiť
Spin Out	Otáčajúc zmenšiť
Spiral In	Špirála
Spiral Left	Ľavá špirála
Spiral Out	Špirála
Spiral Right	Pravá špirála
Split Arrow	Rozdelená šípka
Split cell into	Množstvo
Split cell into:	Rozdeliť bunku na:
Split cells	Rozdeliť bunky
Split Cells	Rozdeliť bunky
Split Cells...	Rozdeliť bunky...
Split Curve	Rozdeliť krivku
Split Frame Horizontally	Rozdeliť rámec vodorovne
Split FrameSet Horizontally	Rozdeliť sadu rámcov vodorovne
Split FrameSet Vertically	Rozdeliť sadu rámcov zvisle
Split Frame Vertically	Rozdeliť rámec zvisle
Split Horizontal In	Rozdeliť vodorovne dnu
Split Horizontal Out	Rozdeliť vodorovne von
Split paragraph	Rozdeliť odsek
Split	Rozdeliť
Split...	Rozdeliť...
Split Table	Rozdeliť tabuľku
Split Table...	Rozdeliť tabuľku...
Split Vertical In	Rozdeliť zvisle dnu
Split Vertical Out	Rozdeliť zvisle von
Split Window	Rozdeliť okno
Split window separator	Oddeľovač okien
Split %1	Rozdeliť %1
Split 3D object	Rozdeliť 3D objekt
Spokes	Ramená
spot	spot
SpouseIntr	ZáujPartn
SpouseName	MenoPartnera
SpousesInterests	ZáujmyPartnera
	Správca ciest je nedostupný.
Spreadsheet Document	Tabuľkový dokument
Spreadsheet Options	Možnosti pre zošit
Spreadsheets	Tabuľkové zošity
Spreadsheets	Tabuľky
Spreadsheets	Zošit
Spreadsheets	Zošity
Spreadsheet	Tabuľkový dokument
Spreadsheet	Tabuľkový zošit
Spreadsheet templates	Šablóny zošitov
Spreadsheet	Zošit
Spring	Struna
SQL command	Príkaz SQL
SQL command	SQL príkaz
SQL query	SQL požiadavka
Sql	Sql
SQL	SQL
SQL...	SQL...
SQL Status	SQL status
SQL syntax error	Chyba v syntaxe SQL
SQL Syntax Highlighting	Zvýraznenie SQL syntaxe
SQRTPI	SQRTPI
SQRT	SQRT
Square Bevel	Zrezaný štvorboký ihlan
Square Brackets	Hranaté zátvorky
Square Brackets (Scalable)	Hranaté zátvorky (škálovateľné)
** Square function overflow **	** Pretečenie funkcie umocnenia **
Square Root 	Druhá odmocnina
Square Root	Druhá odmocnina
Square, Rounded	Štvorec, zaoblený
Squares	Štvorce
Square	Štvorcový
square	Štvorec
Square	Štvorec
Square unfilled	Nevyplnený štvorec
Square, Unfilled	Štvorec, nevyplnený
Square yellow/white	Štvorcový žltá/biela
Square 45	Štvorec 45
Square 45 unfilled	Nevyplnený štvorec 45
S-shaped Arrow	S - šípka
SSH	SSH
Stacked Columns and Lines	Kumulované stĺpce a riadky
Stacked	Skladaný
Stack series	Zložené rady
Stagger even	Párne prekladanie
Stagger even	Posunúť párne
Stagger odd	Nepárne prekladanie
Stagger odd	Posunúť nepárne
Stagnation Limit	Hranica stagnácie
Stagnation Limit	Limit stagnácie
Stagnation:	Stagnácia:
Stagnation Tolerance	Tolerancia stagnácie
Stairs Down	Klesajúce schody
%s takes %s arguments (%s given).	%s vyžaduje %s argumentov ( zadaných bolo %s).
Standard Connector	Bežná spojnica
Standard Deviation	Štandardná odchýlka
Standard Error	Štandardná chyba
Standard Filter	Bežný filter
Standard Filter...	Štandardný filter...
Standard HTML format	Štandardný HTML formát
Standard HTML with frames	Štandardný HTML s rámcami
STANDARDIZE	STANDARDIZE
Standard (long)	Štandardný (dlhý)
Standard selection	Štandardný výber
Standard (short)	Štandardný (krátky)
Standard (short YY)	Štandardný (krátky RR)
Standard (short YYYY)	Štandardný (krátky RRRR)
Standard	Štandardný
(Standard)	Štandardný
Standard Text Attributes	Štandardné atribúty textu
Standard (Viewing Mode)	Štandardný (prezerací mód)
StarCalc object	Objekt StarCalc
StarCalc 3.0 - 5.0	StarCalc 3.0 - 5.0
StarCalc 3.0 - 5.0 Templates	Šablóny StarCalc 3.0 - 5.0
StarCalc  4.0 object	Objekt StarCalc  4.0
StarCalc 5.0 object	Objekt StarCalc 5.0
StarDraw object	Objekt StarDraw
StarDraw 3.0 / 5.0	StarDraw 3.0 / 5.0
StarDraw 3.0 / 5.0 (StarImpress)	StarDraw 3.0 / 5.0 (StarImpress)
StarDraw 3.0 / 5.0 Templates (StarImpress)	Šablóny StarDraw 3.0 / 5.0 (StarImpress)
StarDraw 3.0 / 5.0 Templates	Šablóny StarDraw 3.0 / 5.0
StarDraw 4.0 object	Objekt StarDraw 4.0
StarDraw 5.0 object	Objekt StarDraw 5.0
StarFrameSet object	Objekt StarFrameSet
StarChart object	Objekt StarChart
StarChart 4.0 object	Objekt StarChart 4.0
StarChart 5.0 object	Objekt StarChart 5.0
StarImage object	Objekt StarImage
StarImage 4.0 object	Objekt StarImage 4.0
StarImage 5.0 object	Objekt StarImage 5.0
StarImpress 4.0	StarImpress 4.0
StarImpress 4.0 / 5.0	StarImpress 4.0 / 5.0
StarImpress 4.0 / 5.0 Templates	Šablóny StarImpress 4.0 / 5.0
StarImpress 5.0 object	Objekt StarImpress 5.0
StarMath object	Objekt StarMath
StarMath 2.0 - 5.0	StarMath 2.0 - 5.0
StarMath 4.0 object	Objekt StarMath 4.0
StarMath 5.0 object	Objekt StarMath 5.0
Star object format	Formát Star objektu
StarObject Paint object	Objekt StarObject Paint
StarOffice Database	Databáza StarOffice
StarOffice Image	Obrázok StarOffice
StarOffice XML (Base) Report Chart 9	Graf zostavy StarOffice XML (Base) 9
StarOffice 3.0 - 5.0 Template	Šablóna StarOffice 3.0 - 5.0
StarOffice 5.0 Template	Šablóna StarOffice 5.0
Stars and Banners	Hviezdy a panely
Star server format	Formát Star serveru
Star Shapes	Tvary hviezd
Stars	Hviezdy
Start After Previous	Spustiť po predchádzajúcom
Start angle	Počiatočný uhol
Start Application	Spustiť aplikáciu
Start at	Začať na
Start at	Začať od
Start at:	Začať od:
StartBuddySession	Spustiť reláciu
Startcenter	Spúšťacie centrum
StartDate	DátumZačiatku
Start date	Počiatočný dátum
Start Date	Počiatočný dátum
Start date	Začiatočný dátum
StartDemoSession	Spustiť demo reláciu
Start effect on click of	Spustiť efekt pri kliknutí na
%START - %END/%TOTAL	%START - %END/%TOTAL
Start from a recently saved starting document	Začať z nedávno uloženého počiatočného dokumentu
Start from a template	Začať zo šablóny
Start from current Slide	Začať od aktuálnej snímky
Start from existing document	Začať z existujúceho dokumentu
Start from first Slide	Začať od prvej snímky
StartGroupSession	Spustiť skupinovú reláciu
Start Image Editor	Spustiť grafický editor
Starting angle	Počiatočný uhol
Starting services	Spúšťajú sa služby
Starting slide	Úvodná snímka
Start inside	Spustiť vo vnútri
Start length	Počiatočná dĺžka
Start media	Štarovacie médium
Start new column	Začať nový stĺpec
Start new page	Začať novú stranu
Start number	Počiatočné číslo
Start object action	Štart akcie objektu
Start of next page	Začiatok nasledujúcej strany
Start On Click	Spustiť pri kliknutí
Start period	Začiatok
Start presentation	Spustiť prezentáciu
Start quote	Ľavá úvodzovka
Start quote:	Ľavá úvodzovka:
Start quote of double quotes	Ľavá dvojitá úvodzovka
Start quote of double quotes	Počiatočná dvojitá úvodzovka
Start quote of single quotes	Ľavá jednoduchá úvodzovka
Start quote of single quotes	Počiatočná jednoduchá úvodzovka
Start Recovery >	Spustiť obnovu >
start	spustiť
Start	Spustiť
Start:	Spustiť
Start style	Počiatočný štýl
Start style:	Štýl začiatku:
Start (the program in the Writer document)	Spustiť (program v dokumente Writeru)
Start Time	Počiatočný čas
Start type	Počiatočný typ
Start value	Počiatočná hod.
Start value	Počiatočná hodnota
Start value:	Počiatočná hodnota:
Start width	Počiatočná šírka
Start with center	Začať v strede
Start with horizontal line	Začať vodorovnou čiarou
Start With Previous	Spustiť s predchádzajúcim
Start with wizard	Začať sprievodcom
Start with	Začať číslom
Start with	Začať od:
Start with:	Začať od:
Start	Začiatok
StarWriter/Master 4.0 object	Objekt StarWriter/Master 4.0
StarWriter/Master 5.0 object	Objekt StarWriter/Master 5.0
StarWriter/Web 3.0 - 5.0	StarWriter/Web 3.0 - 5.0
StarWriter/Web 4.0 object	Objekt StarWriter/Web 4.0
StarWriter/Web 4.0 / 5.0 Templates	Šablóny StarWriter/Web 4.0 / 5.0
StarWriter/Web 5.0 object	Objekt StarWriter/Web 5.0
StarWriter 3.0 object	Objekt StarWriteru 3.0
StarWriter 3.0 - 5.0	StarWriter 3.0 - 5.0
StarWriter 3.0 - 5.0 Templates	Šablóny StarWriter 3.0 - 5.0
StarWriter 4.0 object	Objekt StarWriter 4.0
StarWriter 4.0 / 5.0 Master Document	Hlavný dokument StarWriter 4.0 / 5.0
StarWriter 4.0 / 5.0 Master Documents	Hlavné dokumenty StarWriter 4.0 / 5.0
StarWriter 5.0 object	Objekt StarWriter 5.0
Statement block still open: $(ARG1) missing.	Blok príkazov je stále otvorený: chýba $(ARG1).
StateOrProvince	ŠtátAleboKraj
StateProvi	ŠtátKraj
State	Štát
State (Work)	Štát (do práce)
Static report	Statická správa
Static	Statické
Statistical Functions	Štatistické funkcie
Statistical	Štatistické
Statistics	Štatistika
stats	parameter
Status Bar	Stavový panel
Status Expanded Selection	Stav rozšíreného výberu
Status Extended Selection	Stav rozšíreného výberu
StatusID	IDstavu
Status Info from Svx Internal Link	Stavové informácie z vnútronej linky Svx
Status of recovered documents:	Stav obnovených dokumentov:
Status	Stav
Status:	Stav:
Status unknown	Neznámy stav
STDDEVPOP	STDDEVPOP
STDDEVSAMP	STDDEVSAMP
STDEVA	STDEVA
STDEVPA	STDEVPA
StDevP (population)	ŠtandOdchP (populácia)
StDevP (Population)	ŠtandOdchP (Populácia)
STDEVP	STDEVP
STDEV.P	STDEV.P
StDevP - 	ŠtandOchP -
StDev (sample)	ŠtandOdch (vzorka)
StDev (Sample)	ŠtandOdch (vzorka)
STDEV.S	STDEV.S
STDEV	STDEV
StDev - 	ŠtandOch -
StDev	ŠtandOch
Step at the horizontal mean	Stupeň na stred vodorovne
Step Into	Krok do
Step	Krok
Step Out	Krok von
Step Over	Krok cez
Stepped Lines	Stupňové spojnice
Stepped	Stupňová
Steps	Kroky
Step to the vertical mean	Stupeň po stred vertikálne
STEYX	STEYX
Stick	Prilepiť
Stock	Burzový graf
Stock Gain	Burzový zisk
Stock Chart 1	Burzový graf 1
Stock Chart 2	Burzový graf 2
Stock Chart 3	Burzový graf 3
Stock Chart 4	Burzový graf 4
Stock Loss	Burzová strata
Stone	Kameň
Stop attribute	Atribút zastavenia
Stop Loading	Prerušiť načítavanie
Stop Macro	Zastaviť makro
Stopping services	Zastavujú sa služby
(Stop previous sound)	(Zastaviť predchádzajúci zvuk)
Stop Previous Sound	Zastaviť predchádzajúci zvuk
<Stop Previous Sound>	<Zastaviť predchádzajúci zvuk>
Stop Recording	Zastaviť nahrávanie
Stop streaming	Zastaviť streamovanie
Stop	Zastaviť
Stored Web Connection Information	Uložené informácie o webom spojení
Storing or exporting copy of document	Ukladanie alebo exportovanie kópie dokumentu
Straight Connector ends with Arrow	Priama spojnica končiaca­ šípkou
Straight Connector ends with Circle	Priama spojnica končiaca krúžkom
Straight Connector	Priama spojnica
Straight Connector starts with Arrow	Priama spojnica začínajúca šípkou
Straight Connector starts with Circle	Priama spojnica začínajúca krúžkom
Straight Connector with Arrows	Priama spojnica so šípkami
Straight Connector with Circles	Priama spojnica s kružnicami
Straight Line	Priamka
Straight	Priama
Streams...	Prúdy...
Street/Apartment number	Ulica/Číslo bytu
Street	Ulica
Street:	Ulica:
Stretched	Roztiahnuté
Stretch Justify	Roztiahnuť
Stretchy	Roztiahnuť
Strict format	Presný formát
strictlygreaterthan	strictlygreaterthan
strictlylessthan	strictlylessthan
strike level of the option	realizačná úroveň opcie
Strike level of the option	Realizačná úroveň opcie
strike	realizácia
Strikethrough	Preškrtnuté
Strike through with slash	Preškrtnutie lomkou
Strike through with Xes	Preškrtnutie písmenom X
String containing a valid XML stream	Reťazec obsahujúci platný XML prúd
String containing a valid XPath expression	Reťazec obsahujúci platný výraz XPath
String	Reťazec
Strings or arrays not permitted.	Reťazce alebo polia nie sú povolené.
String that specifies the type of information.	Reťazec, ktorý upresní druh informácie.
string to define if the option is a (p)ut or a (c)all	reťazec určujúci, či je opcia (p)ut (predajná) alebo (c)all (kúpna)
String to define if the option is a (p)ut or a (c)all	Reťazec určujúci, či je opcia (p)ut (predajná) alebo (c)all (kúpna)
Striped Right Arrow	Pruhovaná šípka doprava
Stroke	Preškrtnúť
Strong Emphasis	Silné zvýraznenie
Structure and Formatting	Štruktúra
Structure and Formatting	Štruktúra a formátovanie
Structure	Štruktúra
Style already exists. Overwrite?	Štýl už existuje. Prepísať?
Style Catalog	Katalóg štýlov
Style Emphasis	Zdôraznenie štýlu
Style changed	Štýl bol zmenený
Style checking	Kontrola štýlu
Style List	Zoznam štýlov
Style name	Názov štýlu
Styles and Formatting	Štýly a formátovanie
Styles in 	Štýly v
Styles in use: 	Použité štýly:
Styles	Štýly
Styles:	Štýly:
STYLE	STYLE
Style	Štýl
Style: 	Štýl:
Style:	Štýl:
Style2	Štýl2
Subdivision	Pododdiel
Subdivision	Rozdelenie
Subform based on existing relation	Podformulár založený na existujúcej relácii
Subform based on manual selection of fields	Podformulár založený na ručnom výbere polí
Sub Form	Podformulár
Subject Algorithm	Algoritmus subjektu
Subject line	Predmet
Subject	Predmet
Subject:	Predmet:
Subject Unique ID	ID subjektu
Submenu name	Názov podmenu
Submission encoding	Kódovanie pre odoslanie
Submission	Odoslanie
Submission: 	Odoslanie:
Submissions	Odoslania
Submit format	Formát odosielania
Submit form	Odoslať formulár
Sub-procedure or function procedure not defined.	Podprocedúra alebo funkčná procedúra nie je definovaná.
Subreport in New Window...	Podzostava v novom okne...
Subscribe	Prihlásiť sa
Subscript Bottom	Dolný index uprostred
Subscript	Dolný index
Subscript Left	Dolný index vľavo
Subscript Right	Dolný index vpravo
Subscript 	Spodný index
Subset Or Equal To	Podmnožina alebo rovné
Subset	Podmnožina
substituted	nahradené
Substitutes new text for old text in a string.	Nahradí výskyt reťazca v texte iným textom.
SUBSTITUTE	SUBSTITUTE
Subtitle	Podnadpis
Subtitle...	Podnadpis...
Subtitle	Podnázov
Subtle	Jemné
Subtotals	Medzisúčty
Subtotals...	Medzisúčty...
SUBTOTAL	SUBTOTAL
Subtraction -	Odčítanie -
Subtract	Odčítať
Subtract %1	Odpočítať %1
Succeeds	Nasleduje
Succeeds or equal to	Nasleduje alebo sa rovná
Succeeds or equivalent to	Nasleduje alebo je ekvivalentné
successes	úspešné
Successfully recovered	Úspešne obnovené
Successfully sent	Úspešne poslané
Successful	Úspešné
sudo dpkg -i *.deb	sudo dpkg -i *.deb
Suffix	Prípona
Suggestions (max. 8)	Návrhy (max. 8)
Suggestions	Návrhy
Suggest	Navrhnúť
SUMIFS	SUMIFS
SUMIF	SUMIF
Summary Slide	Sumárna snímka
Summary	Súhrn
Summary: 	Súhrn:
Summary:	Súhrn:
SUMPRODUCT	SUMPRODUCT
sumrange	oblasťpresúčet
Sum	Spolu
SUMSQ	SUMSQ
Sum Subscript Bottom	Suma dolný index
Sum - 	Súčet -
Sum	Súčet
SUM	SUM
Sum	Suma
Sum Superscript Top	Suma horný index
Sum SuperScript Top	Suma horný index
Sum Sup/Sub script	Suma dolný/horný index
Sum total of amortization periods.	Celkový počet amortizačných období.
SUMXMY2	SUMXMY2
SUMX2MY2	SUMX2MY2
SUMX2PY2	SUMX2PY2
Sundanese	Sundčina
Sundanese Supplement	Doplnkové sundské
Sun/NeXT Audio	Sun/NeXT Audio
Sun Professional Template Pack	Balík profesionálnych šablón SUN
SUN Rasterfile Import/Export Filters	SUN Rasterfile Importovací/exportovací filter
SUN Rasterfile Import/Export	SUN Rasterfile Importovací/exportovací filter
Sun Raster Graphic File	Sun Raster Graphic File
Sunset	Západ slnka
Sun	Slnko
Sun	Sun
Superscript 	Horný index
Superscript	Horný index
Superscript Left	Horný index vľavo
Superscript Right	Horný index vpravo
Superscripts and Subscripts	Horný a dolný index
Superscript/subscript	Horný/dolný index
Superscript Top	Horný index hore
Superset	Nadmnožina
Superset Or Equal To	Nadmnožina alebo rovné
SupervisID	IDSuperv
SupervisorID	IDSupervízora
Supplemental Arrows-A	Doplňujúce šípky-A
Supplemental Arrows-B	Doplňujúce šípky-B
Supplemental Punctuation	Doplnková interpunkcia
Supplementary Private Use Area-A	Doplnková oblasť pre súkromné použitie-A
Supplementary Private Use Area-B	Doplnková oblasť pre súkromné použitie-B
SupplierID	IDDodávateľa
SupplierName	NázovDodávateľa
Suppliers	Dodávatelia
SupplName	NázDod
Support assistive technology tools	Povoliť asistenčné nástroje
Supports primary keys	Podporuje primárne kľúče
Suppress lines with just empty fields	Potlačiť len riadky s prázdnymi poľami
Suppress output of empty pages	Potlačiť výstup prázdnych strán
Surface angle	Sklon povrchu
Surface	Povrch
Surfaces	Povrchy
Suundi	Suundi
SvDraw reserved for 18	SvDraw vyhradený pre 18
SvDraw reserved for 19	SvDraw vyhradený pre 19
SVG Export	Exportovať SVG
SVG Export Filter	Exportovací filter SVG
SVG - Scalable Vector Graphics	SVG - Scalable Vector Graphics
SVGs	SVG
SVG	SVG
SVM - StarView Metafile	SVM - StarView Metafile
SVM - StarView Metafile	SVM - StarView meta súbor
SVXB (StarView bitmap/animation)	SVXB (StarView bitmapa/animácia)
Swahili (Kenya)	svahilčina (Keňa)
Swahili spelling dictionary	Svahilský slovník na kontrolu pravopisu
Swahili	svahilčina
Swahili (Tanzania)	svahilčina (Tanzánia)
Swazi	swazijčina
Swedish (Finland)	švédčina (Fínsko)
Swedish spelling dictionary, and thesaurus	Švédsky slovník na kontrolu pravopisu a tezaurus
Swedish (Sweden)	švédčina (Švédsko)
Swedish	švédčina
Swish	Švihnúť
Switch Design View On/Off	Pohľad na návrh prepínača zapnúť/vypnúť
Switch	Prepnúť
Switch to Hanging Indent	Prepnúť na predsadenie prvého riadka
Switch to Hanging Indent	Prepnúť na predsadenie prvého riadku
Swivel	Obtočiť
Swoosh	Mašľa
%s XML filters have been installed successfully.	%s XML filtre boli úspešne inštalované.
%s XML filters have been saved in the package '%s'.	%s XML filtre boli uložené do balíka '%s'.
%SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION Configuration File	Konfiguračný súbor %SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION
%SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION Drawing	Kresba %SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION
%SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION Drawing Template	Šablóna kresby %SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION
%SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION Formula	Vzorec %SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION
%SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION Master Document	Hlavný dokument %SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION
%SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION Presentation	Prezentácia %SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION
%SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION Spreadsheet	Tabuľkový zošit %SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION
%SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION Spreadsheet Template	Šablóna tabuľkového zošitu %SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION
%SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION Text Document	Textový dokument %SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION
SYD	SYD
Sylk	Sylk
SYLK	SYLK
Syloti Nagri	Syloti Nagri
Symbol $(ARG1) already defined differently.	Symbol $(ARG1) už bol definovaný ináč.
Symbol color	Farba symbolu
Symbol expected	Očakávaný symbol
Symbol expected.	Očakávaný symbol.
Symbol files (*.sms)	Súbory so symbolmi (*.sms)
Symbol Selection	Výber symbolov
Symbol set	Množina symbolov
Symbol set	Sada symbolov
Symbol Shapes	Tvary symbolov
Symbols	Symboly
Symbol	Symbol
Symmetric arrow	Súmerná šípka
Symmetric	Symetrický
Symmetric Transition	Previesť na súmerný bod
Synchronize axes	Synchronizovať osi
Synchronize contents	Synchronizovať obsah
Synchronize contents	Synchronizovať obsahy
Synchronize ends	Synchronizovať zakončenia
Synchronize Labels	Synchronizovať značky
Synchronize sheets	Synchronizovať hárky
Synchronize	Synchronizovať
Synchronizing repository for %NAME extensions	Synchronizovanie reprozitára pre %NAME rozšírenia.
Synonyms	Synonymá
Syntax error in query expression	Chyba syntaxu v dotaze
Syntax error in SQL statement	Syntaktická chyba v príkaze SQL
Syntax error.	Syntaktická chyba.
** Syntax Error **	** Syntaktická chyba **
Syriac	sýrčina
System dependencies check	Kontrola systémových závislostí
System file	Systémový súbor
System folder	Systémový priečinok
System Options	Systémové možnosti
System Requirements	Systémové požiadavky
System	Systém
Tab Color	Farba záložky
Tab Color...	Farba záložky...
Table alignment	Zarovnanie tabuľky
Table alignment:	Zarovnanie tabuľky:
Table boundaries	Hranice tabuľky
Table Boundaries	Hranice tabuľky
Table cell	Bunka tabuľky
Table column(s)	Stĺpce tabuľky
Table column(s)	Tabuľka
Table Contents	Obsah tabuľky
Table Control 	Ovládací prvok tabuľky
Table Control	Ovládací­ prvok tabuľky
Table Data	Údaje tabuľky
Table Design	Návrh tabuľky
Table Design...	Návrh tabuľky...
Table Designs	Návrhy tabuliek
Table Design Styles	Štýly návrhu tabuľky
Table element	Prvok tabuľky
Table Element Wizard	Sprievodca prvkom tabuľky
Tablefields	Polia tabuľky
Table Filter...	Filter tabuľky...
Table: Fixed, Proportional	Tabuľka : stála a proporcionálna
Table: Fixed	Tabuľka: stála
Table Format	Formát tabuľky
Table Format...	Formát tabuľky...
Table formula	Vzorec tabuľky
Table Header	Nadpis tabuľky
Table heading	Nadpis tabuľky
Table Heading	Nadpis tabuľky
Table changed	Tabuľka bola zmenená
Table Changes	Zmeny v tabuľke
Table indexes	Indexy tabuľky
Table index heading	Nadpis indexu tabuľky
Table Index Heading	Nadpis registra tabuliek
Table/index changed	Obsah/register bol zmenený
Table index 1	Index tabuľky 1
Table Index 1	Zoznam tabuliek 1
Table name	Názov tabuľky
Table Name	Názov tabuľky
Table Object Bar	Panel tabuľkových objektov
Table of contents	Obsah
Table of Contents	Obsah
Table of Contents Slide	Snímka s obsahom
Table of Objects	Zoznam objektov
Table properties	Vlastnosti tabuľky
Table Properties...	Vlastnosti tabuľky...
Table / Query:	Tabuľka / Dotaz:
Table row	Riadok tabuľky
Tables and table filter	Tabuľky a filter tabuľky
Table selection	Výber tabuľky
Table Selection	Výber tabuľky
Tables Filter	Filter tabuliek
Tables in file	Tabuľky v súbore
Tables involved	Zahrnuté tabuľky
Tables or queries	Tabuľky alebo dotazy
Tables 	Tabuľky
Tables	Tabuľky
Table style settings	Nastavenia štýlu tabuľky
Table style	Štýl tabuľky
Table #	Tabuľka #
Table	Tabuľka
Table...	Tabuľka...
Table: 	Tabuľka:
Table to Text...	Previesť tabuľku na text...
Table: Variable	Tabuľka: premenná
Table with 2 columns	Tabuľka s 2 stĺpcami
Table with 3 columns	Tabuľka s 3 stĺpcami
Table Wizard	Sprievodca tabuľkou
Table Wizard...	Sprievodca tabuľkou...
Table 1: This is table 1	Tabuľka 1:  Toto je prvá tabuľka
table: $1$2$3	tabuľka: $1$2$3
Tabloid	Tabloid
Tab order	Poradie aktivácie
Tab Order	Poradie aktivácie
Tab Order...	Poradie aktivácie...
Tab Panel Scroll Button, backward	Posúvač panelu záložiek, naspäť
Tab Panel Scroll Button, forward	Posúvač panelu záložiek, napred
Tab position relative to Paragraph Style indent	Pozícia tabulátora relatívna k odsadeniu štýlu odseku
Tab position relative to Paragraph Style indent	Pozícia tabulátora relatívne k odsadeniu štýlu odseku
Tabs and spaces	Tabulátory a medzery
Tabs	Tabulátory
Tab stop	Krok tabulátora
Tabstop	Krok tabulátora
Tab stop position	Umiestnenie kroku tabulátora
Tab stops	Kroky tabulátora
Tab stops	Kroky tabulátoru
Tab stops	Tabulátory
Tab	Tabulátor
Tabular layout	Tabuľkové rozloženie
Tabular	Tabuľkový
Tabulators	Tabulátory
Tabulator	Tabulátor
Tagalog	tagalog
Tagbanwa	Tagbanwa
Tagged Image File	Tagged Image File
Tagged PDF	Tagované PDF
Tags	Značky
Tahitian	Tahitian
{TahomaBold10}Installation Wizard Completed	{TahomaBold10}Sprievodca inštaláciou ukončený
{\Tahoma8}{50}	{\Tahoma8}{50}
{\Tahoma8}{80}	{\Tahoma8}{80}
Tai Le	Tai Le
Tai Tham	Tai Tham
Tai Viet	Tai Viet
Tai Xuan Jing Symbols	Symboly Tai Xuan Jing
Tajik	tadžičtina
Take Focus on Click	Zamerať pri kliknutí
Takri	Takri
Tamil	tamilčina
Tangent	Tangens
Tango: Aluminium	Tango: hliníková
Tango: Butter	Tango: maslová
Tango: Chameleon	Tango: chameleón
Tango: Chocolate	Tango: čokoládová
Tango: Orange	Tango: oranžová
Tango: Plum	Tango: slivková
Tango: Scarlet Red	Tango: šarlátovo červená
Tango: Sky Blue	Tango: nebesky modrá
Tango	Tango
Tango Testing	Tango Testing
TANH	TANH
TAN	TAN
Target already exists.	Cieľ už existuje.
Target cell	Cieľová bunka
Target	Cieľ
Target directory:	Cieľový priečinok:
Target documents	Cieľové dokumenty
Target frame	Cieľový rámec
Target frame is already linked.	Cieľový rámec je už prepojený.
Target frame not empty.	Cieľový rámec nie je prázdny.
Target frame not found at current position.	Cieľový rámec nebol na aktuálnej pozícii nájdený.
Target in document	Cieľ v dokumente
Target in Document	Cieľ v dokumente
Targets do not exist in the document.	Ciele v dokumente neexistujú.
Target value	Cieľová hodnota
TaskID	IDÚlohy
Task Pane	Navigačný panel úloh
Tasks  Events	Úlohy a udalosti
Tasks	Úlohy
Task	Úloha
Tatar	tatárčina
	Táto aktualizácia bude ignorovaná.
tau	tau
TAU	TAU
Taxable	Zdaniteľné
TBILLEQ	TBILLEQ
TBILLPRICE	TBILLPRICE
TBILLYIELD	TBILLYIELD
TDE Address Book	Adresár TDE
TDE Integration	Integrácia TDE
TDIST	TDIST
TeachText/SimpleText v1 Document	Dokument TeachText/SimpleText v1
TealDoc eBook	E-kniha TealDoc
Teardrop	Slza
Teeter	Hojdať
Techn. documentation	Technická dokumentácia
Teke-Eboo	Teke-Eboo
Teke-Ibali	Teke-Ibaličtina
Teke-Kukuya	Teke-Kukuya
Teke-Tyee	Teke-Tyeečtina
Telephone business	Telefón pracovný
Telephone number	Telefónne číslo
Telephone private	Telefón súkromný
Teletype	Telex
Tel. (Home)	Tel. (domov)
Tel: Home	Tel: domov
Tel. (Home/Work)	Tel. (domov/do práce)
Tel: Office	Tel: kancelária
Tel: Other	Tel: iný
Tel:	Tel:
Telugu spelling dictionary, and hyphenation rules	Telugský slovník na kontrolu pravopisu a pravidlá delenia slov
Telugu spelling dictionary, and hyphenation rules	Telugský slovník na kontrolu pravopisu a pravidlá na delenie slov
Telugu	telugčina
Tel. (Work)	Tel. (do práce)
Tel: Work	Tel: do práce
TemperaturePreference	PreferovanáTeplota
Template created via <wizardname> on <currentdate>.	Šablóna vytvorená pomocou <wizardname> dňa <currentdate>.
Template for import	Šablóna pre import
Template Management	Správa šablón
Template Manager	Správca šablón
Template name:	Názov šablóny:
Template Name:	Názov šablóny:
Templates: Address Book Assignment	Šablóny: Priradenie knihy adries
Templates and Documents	Šablóny a dokumenty
Templates and Documents	Šablóny a Dokumenty
Templates	Šablóny
Templates:	Šablóny:
(Template: 	 (Šablóna:
Template:	Šablóna:
Temporarily unprotect sheet without query	Hárok dočasne odomknúť bez opýtania
Temporary files	Dočasné súbory
TempPref	PrefTep
tendto	tendto
	Tento dokument obsahuje:
Term	Výraz
Test Account Settings	Otestovať nastavenia účtu
Test Class	Test class
Test class	Testovať triedu
Test Connection	Testovať pripojenie
Test Connection	Test pripojenia
Test Mode On/Off	Testovací režim zap/vyp
Test page	Testovacia strana
Test Page	Testovacia strana
Test Settings...	Otestovať nastavenia...
Tests whether two values are equal	Testuje, či sú dve hodnoty rovnaké
Test	Test
Test text	Testovací­ text
Test XML Filter: %s	Testovací XML filter: %s
Test XSLTs...	Testovať XSLT...
Tetun (Indonesia)	tetun (Indonézia)
Tetun (Timor-Leste)	tetun (Timor-Leste)
Tex-Edit v2 Document	Tex-Edit v2 Document
Text aligned bottom	Text zarovnaný nadol
Text aligned middle	Text zarovnaný na stred
Text aligned to base line	Text zarovnaný na základňu
Text aligned top	Text zarovnaný nahor
Text alignment	Zarovnanie textu
Text anchor	Ukotvenie textu
Text animation	Animácia textu
Text animation:	Animácia textu:
Text Animation	Animácia textu
Text animation effects	Efekty animácie textu
Text area	Oblasť textu
Text Attributes	Atribúty textu
Text body indent	Odsadenie tela textu
Text Body Indent	Odsadenie tela textu
Text body justified	Telo textu do bloku
Text body	Telo textu
Text Body	Telo textu
Text boundaries	Hranice textu
Text Boundaries	Hranice textu
Text Box Bound Content	Obsah zviazaný s textovým poľom
Text Box Formatting	Formátovanie textového poľa
Text Box	Textové pole
Text Comma Separated (*.csv)	Text oddelený čiarkou (*.csv)
Text Connection Settings	Nastavenia textového pripojenia
Text contains headers	Text obsahuje hlavičky
Text Contour	Obrysy textu
Text Correction	Oprava textu
Text CSV	Text CSV
Text delimiter	Oddeľovač textu
Text direction from left to right	Smer textu zľava doprava
Text direction from top to bottom	Smer textu zhora nadol
Text direction left-to-right (horizontal)	Orientácia textu zľava doprava (vodorovne)
Text direction left-to-right (vertical)	Orientácia textu zľava doprava (zvisle)
Text direction right-to-left (horizontal)	Orientácia textu sprava doľava (vodorovne)
Text direction right-to-left (vertical)	Orientácia textu sprava doľava (zvisle)
Text direction	Smer textu
Text direction:	Smer textu
Text direction:	Smer textu:
Text display	Zobraziť text
Text Document Options	Možnosti textového dokumentu
Text documents	Textové dokumenty
Text document	Textový dokument
Text Document	Textový dokument
Text editing	Úprava textu
TextEdit: Paragraph %1, Row %2, Column %3	Editor textu: Odsek %1, Riadok %2, Stĺpec %3
Text Encoded	Kódovaný text
Text Encoded (Master Document)	Kódovaný text (hlavný dokument)
Text Encoded (Writer/Web)	Kódovaný text (Writer/Web)
Text Extension From Lower Cell Border	Rozsah textu od dolného okraja bunky
Text Extension From Upper Cell Border	Rozsah textu od horného okraja bunky
Text Extension Inside Cell	Rozsah textu vo vnútri bunky
Text file	Textový súbor
Text flow	Tok textu
Text Flow	Tok textu
Text Format	Formát textu
Text Formatting	Formátovanie textu
Text formula	Textový vzorec
Text for the concatentation.	Zlučovaný text
Text frames	Textové rámce
Text frame	Textový rámec
Text Frame	Textový rámec
Text (F2)	Text (F2)
Text Grid	Textová mriežka
Text Import	Import textu
Text Input pop-up menu	Rozbaľovacie menu pre zadávanie textu
Text language	Jazyk textu
Text length	Dĺžka textu
Text lines end with	Textové riadky končia s
Text Mode	Textový režim
Text modified	Text bol zmenený
Text Object Bar/Draw	Panel textu
Text Object Bar/Graphics	Panel textu
Text Object Bar/Images	Panel textové objekty/obrázky
Text Object Bar	Panel textových objektov
Text Object Bar	Panel textu
Text Object Bar/Web	Panel textových objektov/Web
Text objects	Textové objekty
Text Objects	Textové objekty
Text Object	Textový objekt
Text only	Iba text
Text orientation	Orientácia textu
Text orientation:	Orientácia textu:
Text overflow	Pretečenie textu
Text placeholders	Polia so zástupnými znakmi
Text Placeholders	Zástupca za text
Text placeholders	Zástupné znaky textov
Text placeholder	Zástupný znak textu
Text position	Umiestnenie textu
Text -> Record	Text -> Záznam
Text separator	Oddeľovač textu
Text Shapes	Textové objekty
Textshapes	Textové útvary
Text Slide	Textová snímka
Text spacing	Rozostupy v texte
Text (StarWriter/Web)	Text (StarWriter/Web)
Text Status	Stav textu
Text Styles	Štýly textu
Text <-> Table...	Text <-> Tabuľka...
Text templates	Šablóny textových súborov
text 	text
text	text
Text	Text
Text...	Text...
Text: 	Text:
Text:	Text:
TEXT	TEXT
Text to be encrypted or text already encrypted	Text, ktorý má byť šifrovaný, alebo už zašifrovaný text
Text to Columns	Previesť text na stĺpce
Text to Columns...	Previesť text na stĺpce...
Text to Table...	Previesť text na tabuľku...
Text-to-text	Text na text
Text type	Typ textu
Texture and Shading	Textúra a tieňovanie
Texture, Shadow and Color	Textúra, tieňovanie a farba
Textures	Textúry
Text visible when exiting	Text visible when exiting
Text visible when exiting	Viditeľný text pri ukončení
Text/Web	Text/Web
Text Wrap...	Obtekanie textu...
Text (Writer/Web)	Text (Writer/Web)
text1	text1
text2	text2
TGA Import	Import TGA
TGA TrueVision TARGA Import Filter	Importovací filter TGA TrueVision TARGA
TGA - Truevision Targa	TGA - Truevision Targa
Thaana	Thaana
Thai (ISO-8859-11/TIS-620)	Thajsky (ISO-8859-11/TIS-620)
Thai spelling dictionary	Thajský slovník na kontrolu pravopisu
Thai	thajčina
Thai (Windows-874)	Thajčina (Windows-874)
The action will be aborted.	Nedostatok pamäte!
The adding of columns is not supported.	Pridávanie stĺpcov nie je podporované.
The additional driver class path is '$classpath$'.	Cesta k doplňujúcim triedam odvláča je '$classpath$'.
The Adobe Distiller(tm) driver	Ovládač Adobe Distiller(tm)
The Alpha parameter of the Beta distribution.	Alfa parameter beta rozdelenia.
The Alpha parameter of the Gamma distribution.	Alfa parameter gama rozdelenia.
The Alpha parameter of the Weibull distribution.	Alfa parameter rozdelenia.
The angle in a radian	Uhol v radiánoch.
The angle in degrees.	Uhol v stupňoch.
The application cannot be started. 	Aplikácia nemôže byť spustená.
The application LibreOffice Base	Aplikácia LibreOffice Base
The application LibreOffice Calc	Aplikácia LibreOffice Calc
The application LibreOffice Draw	Aplikácia LibreOffice Draw
The application LibreOffice Impress	Aplikácia LibreOffice Impress
The application LibreOffice Math	Aplikácia LibreOffice Math
The application LibreOffice Writer	Aplikácia LibreOffice Writer
The array for forming classes.	Pole tried.
The array of the associated probabilities.	Pole s hodnotami pravdepodobnosti.
The array of the data in the sample.	Pole dát vzorky.
The array of the data.	Pole dát.
The array of X data for recalculating the values.	Pole dát X pre novovypočítané hodnoty.
The array or range for referencing.	Pole alebo odkaz na oblasť.
The array or the range for the reference.	Pole alebo odkaz na oblasť.
The array (range) in which the search is made.	Pole (rozsah) v ktorom prebieha hľadanie.
The array to be inverted.	Matica, ktorá má byť invertovaná.
The arrowhead was modified without saving.	Hlavičky šípok boli zmenené bez uloženia.
The base a of the power a^b.	Mocnenec a mocniny a^b.
The basis	Použitý ročný základ
The Beta parameter of the Beta distribution.	Beta parameter beta rozdelenia.
The Beta parameter of the Gamma distribution.	Beta parameter gama rozdelenia.
The Beta parameter of the Weibull distribution.	Beta parameter rozdelenia.
The Beta (scale) parameter of the Gamma distribution.	Parameter beta (tvar) Gamma rozdelenia.
The binary number to be converted (as text)	Prevádzané číslo v dvojkovej sústave (zadané ako text)
The bookmark folder is invalid.	Priečinok záložiek je neplatný.
The bookmark 'Recipient' is missing.	Chýba záložka 'Príjemca'.
The border probability that is attained or exceeded.	Pravdepodobnosť ktorú je potrebné dosiahnuť.
The cells selected will be omitted when printing.	Vybrané bunky budú pri tlači vynechané.
The cell to be checked.	Bunka, ktorá bude kontrolovaná.
The certificate could not be validated.	Certifikát nemohol byť overený.
The certificate is OK.	Certifikát je OK.
The certificate of the selected site is unknown.	Certifikát vybranej stránky je neznámy.
The code value for the character.	Hodnota znakového kódu.
The column $column$ could not be deleted.	Stĺpec $column$ nemohol byť zmazaný.
The column does not support the property '%value'.	Stĺpec nepodporuje vlastnosť '%value'.
The column in the range.	Stĺpec v oblasti.
The column is not searchable!	Stĺpec nie je možné prehliadať!
The column is not valid.	Stĺpec je neplatný.
The column name '$columnname$' is not valid.	Stĺpec s názvom '$columnname$' nie je platný.
The column name '$columnname$' is unknown.	Stĺpec s názvom '$columnname$' je neznámy.
The column '$name$' is unknown.	Neznámy stĺpec '$name$'.
The column '%name' must be visible as a column.	Stĺpec '%name' musí byť viditeľný ako stĺpec.
The column number of the cell.	Číslo stĺpca bunky.
The columns of '#' could not be retrieved.	Stĺpce z '#' nemohli byť získané.
The column #1 is unknown in the table #2.	Stĺpec #1 je neznámy v tabuľke #2.
The complex number	Komplexné číslo
The configuration directory $1 could not be found.	Nemôžem nájsť konfiguračný priečinok $1.
The configuration file $1 is corrupt.	Konfiguračný súbor $1 je poškodený.
The configuration file $1 was not found.	Konfiguračný súbor $1 nebol nájdený.
The configuration of the icon display is invalid.	Konfigurácia pohľadu s ikonami je neplatná.
The configuration service is not available.	Konfiguračná služba nie je dostupná.
The connection could not be established.	Spojenie sa nepodarilo nadviazať.
The connection name could not be processed.	Názov spojenia sa nedá upraviť.
The connection name could not be reduced further.	Názov spojenia sa už viac nedá redukovať.
The connection name has no inverse.	Názov spojenia nemá opak.
The connection name is contained in the other one.	Názov spojenia je obsiahnutý v inom.
The connection to the object cannot be established.	Nedá sa nadviazať spojenie s objektom.
The connection URL is invalid.	URL pripojenia je neplatná.
The connection was established successfully.	Spojenie bolo úspešne vykonané.
The constant rate of interest.	Konštantná úroková miera
The constraint '$1' not validated.	Vymedzenie '$1' nie je overené.
The container cannot contain NULL objects.	Kontajner nemôže obsahovať NULL objektov.
The contents could not be created.	Obsah sa nedá vytvoriť.
The contents of the clipboard could not be pasted.	Nebolo možné vložiť obsah schránky.
The copy source's result set must support bookmarks.	Množina výsledkov kopírovaného zdroja musí podporovať záložky.
The coupon rate	Ročná kupónová sadzba cenného papiera
The criteria to be applied to the range.	Kritériá, ktoré sa majú použiť pre rozsah
The current row can not be saved.	Aktuálny riadok nemôže byť uložený.
The custom dictionary $(ARG1) cannot be created.	Nie je možné vytvoriť vlastný slovník $(ARG1).
The custom dictionary $(ARG1) cannot be read.	Nie je možné načítať vlastný slovník $(ARG1).
The database already contains a query with name #.	Databáza už obsahuje dotaz s názvom #.
The database '#' could not be opened.	Databázu '#' nie je možné otvoriť.
The database does not contain a table named #.	Databáza nemôže obsahovať tabuľku s názvom #.
The database does not support relations.	Tento typ databázy nepodporuje relácie.
The database does not support user administration.	Tento typ databázy nepodporuje administráciu používateľov.
The data content could not be loaded.	Obsah dát nemohol byť načítaný.
The data content could not be updated	Obsah dát nemohol byť aktualizovaný
The data from $(ARG1) has an incorrect checksum.	Dáta z $(ARG1) majú nesprávny kontrolný súčet.
The data from $(ARG1) has an invalid length.	Dáta z $(ARG1) majú neplatnú dĺžku.
The data range can not be deleted.	Dátová oblasť nemôže byť vymazaná.
The data range must contain at least one row.	Dátová oblasť musí obsahovať najmenej jeden riadok.
The data source '%1' was not found.	Zdroj dát '%1' nebol nájdený
The date	Dátum
The dates	Harmonogram dátumov platieb
The date the first period ends	Dátum konca prvého obdobia
The decimal integer to be converted	Prevádzané celé číslo v desiatkovej sústave
The decimal number	Desiatkové číslo
The default driver	Východzí ovládač
The default library cannot be deactivated	Východziu knižnicu nie je možné deaktivovať
The default library cannot be replaced.	Východziu knižnicu nie je možné nahradiť.
The default template could not be opened.	Východzia šablóna sa nedá otvoriť.
The degrees of freedom of the T distribution.	Počet stupňov voľnosti t-rozdelenia.
The destination database does not support views.	Cieľová databáza nepodporuje pohľady.
The details for running the function are incomplete.	Detaily pre spustenie funkcie sú nekompletné.
The device (drive) $(ARG1) is invalid.	Zariadenie (disk) $(ARG1) je neplatné.
The dictionary is already full.	Slovník je už plný.
The dictionary is read-only.	Slovník je iba na čítanie.
The directory $name$ could not be created.	Priečinok $name$ nemohol byť vytvorený.
The directory '%1' does not exist.	Priečinok '%1' neexistuje.
The discount	Diskontná sadzba cenného papiera
The discount rate	Diskontná sadzba zmenky
The dividend	Delenec
The divisor	Deliteľ
The document contains document macros.	Dokument obsahuje makrá.
The document contains document macros signed by:	Dokument obsahuje makrá podpísané od:
The document could not be saved.	Dokumet sa nedá uložiť.
The document $file$ could not be opened.	Dokument $file$ nemohol byť otvorený.
The document search is finished.	Vyhľadávanie súborov ukončené.
The document was opened as read-only.	Dokument bol otvorený len na čítanie.
The driver class '$classname$' could not be loaded.	Trieda ovládača '$classname$' nemohla byť načítaná.
The driver does not support table renaming.	Ovládač nepodporuje premenovanie tabuliek.
The driver does not support the 'COUNT' function.	Ovládač nepodporuje funkciu 'COUNT'.
The driver does not support this function.	Ovládač nepodporuje túto funkciu.
The dropping of columns is not supported.	Zrušenie stĺpcov nie je podporované.
The effective interest rate	Skutočná úroková miera
The element is invalid.	Prvok je neplatný.
The end date for calculating the difference in days.	Konečný dátum pre výpočet rozdielu v dňoch.
The end date	Koncový dátum
The end date.	Koncový dátum
The end period	Koncové obdobie pre výpočet
The entry could not be restored.	Položka sa nedá obnoviť.
The epsilon level is invalid.	Úroveň epsilon je neplatná.
The error message is: 	Chybová správa je:
The expected data array.	Očakávané dátové pole.
The exponent applied to base e.	Číslo, ktorým sa umocní základ e.
The exponent b of the power a^b.	Exponent b mocniny a^b.
The extension cannot be updated because:	Rozšírenie nemôže byť aktualizované, lebo:
The extension is not installed.	Rozšírenie nie je nainštalované.
The extension '%Name' does not work on this computer.	Rozšírenie '%Name' na tomto počítači nefunguje.
The extension will not be installed.	Rozšírenie nebude inštalované.
The field cannot be compared with an integer.	Pole nemôže byť porovnávané s číslom.
The field '%FIELDNAME' already exists.	Pole '%FIELDNAME' už existuje.
The field names from '%NAME' could not be retrieved.	Nemohli byť získané názvy polí z '%NAME'
The file already exists. Do you want to overwrite it?	Súbor už existuje. Chcete ho prepísať?
The file already exists. Overwrite?	Súbor už existuje. Prepísať?
The file $(ARG1) is currently not locked by yourself.	Súbor $(ARG1) nie je teraz vami uzamknutý.
The file cannot be used as template.	Daný súbor sa nedá použiť ako šablóna.
The file could not be created.	Súbor nebolo možné vytvoriť.
The file could not be loaded!	Súbor nemohol byť načítaný!
The file could not be read	Súbor sa nedá čítať
The file could not be saved!	Súbor nemohol byť uložený!
The file could not be saved	Súbor sa nedá uložiť
The file could not be written.	Súbor nebolo možné zapísať.
The file does not contain any BASIC libraries	Súbor neobsahuje žiadne knižnice BASICu
The file $file$ does not exist.	Súbor $file$ neexistuje.
The file $filename$ could not be deleted.	Súbor $filename$ nemohol byť zmazaný.
The file $filename$ could not be loaded.	Súbor $filename$ nemohol byť načítaný.
The file name contains invalid characters.	Názov súboru obsahuje neplatné znaky.
The file name is too long for the target file system.	Názov súboru je neplatný pre cieľový súborový systém.
The file path entered is not valid.	Zadaná cesta je neplatná.
The file size is %1 KB.	Veľkosť súboru je %1 KB.
The file $(URL1) could not be copied to $(URL2)	Súbor $(URL1) nemôže byť skopírovaný do $(URL2)
The file %1 already exists.	Súbor %1 už existuje.
The file, %1 in the %2 path could not be found.	Nedá sa nájsť súbor %1 v ceste %2.
The filter needs XSLT 2.0 processor	Filter vyžaduje procesor XSLT 2.0
The first array for the array product.	Prvé pole pre výpočet.
The first complex number	Prvé komplexné číslo
The first coupon date	Dátum splátky prvého kupónu cenného papiera
The first number	Prvé číslo
The first %POSITIONOFCONTROL rows	Prvých %POSITIONOFCONTROL riadkov
The first 	Prvý
The first 	Prvých
The first record array.	Prvý záznam poľa.
The first text to be used for comparing texts.	Prvý text použitý pri porovnaní.
The following AutoFormat entry will be deleted:	Nasledujúci automatický formát bude zmazaný:
The following error occurred	Vyskytla sa nasledujúca chyba
The following error occurred:	Vyskytla sa nasledujúca chyba:
The following files will be recovered:	Nasledujúce súbory budú obnovené:
The following have signed the document content: 	Obsah dokumentu bol podpísaný:
The following have signed the document content:	Obsah dokumentu bol podpísaný:
The following have signed the document macro:	Makro v dokumente bolo podpísané:
The following have signed this package:	Tento balík bol podpísaný:
The following internal error has occurred: 	Vyskytla sa nasledujúca vnútorná chyba:
The following service is not available: 	Táto služba nie je dostupná:
The format of the selected file is not supported.	Formát vybraného súboru nie je podporovaný.
The form is to be used for entering new data only.	Formulár je  využívaný len pre zapisovanie nových dát.
The form is to display all data	Formulár zobrazí všetky dáta
The form '<REPORTFORM>' does not exist.	Formulár '<REPORTFORM>' neexistuje.
The formula cell.	Bunka obsahujúca vzorec.
The formula for TypeInfoSettings is wrong!	Vzorec pre TypeInfoSettings je nesprávny!
The frequency	Počet platieb za rok
The FTP directory '%FILENAME' could not be created.	Nie je možné vytvoriť FTP priečinok '%FILENAME'.
The future value of the investment.	Budúca hodnota investície.
The Gallery theme 'Bullets' is empty (no graphics).	Motív galérie 'Odrážky' je prázdny (žiadne obrázky).
The Gallery theme 'Bullets' is empty (no images).	Motív galérie 'Odrážky' je prázdny (žiadne obrázky).
The given interaction handler is invalid.	Zadaný obslužný program interakcií je neplatný.
The given object is no table object.	Daný objekt nie je objektom tabuľky.
The given stream is invalid.	Zadaný tok je neplatný.
The graphic $(ARG1) could not be found.	Obrázok $(ARG1). nebol nájdený.
The guess	Odhad
The help file for this topic is not installed.	Pre túto tému nebol nainštalovaný príslušný súbor s pomocníkom.
The Help is being started...	Spúšťa sa pomocník...
The hexadecimal number to be converted (as text)	Prevádzané číslo v šestnástkovej sústave (zadané ako text)
The host name $(ARG1) could not be resolved.	Názov servera $(ARG1) nebolo možné získať.
The channel document has an invalid format.	Dokument kanálu má neplatný formát.
The imaginary coefficient	Imaginárny koeficient
The independent variable of the power series	Nezávislá premenná radu
The index must contain at least one field.	Index musí obsahovať aspoň jedno pole.
The index of the value (1..30) selected.	Index vybranej hodnoty (1..30).
The individual probability of a trial result.	Pravdepodobnosť výsledku pokusu.
The initial power to which x is to be raised	Počiatočná mocnina hodnoty X
The input stream was not set.	Nebol nastavený vstupný tok.
The input syntax is invalid.	Neplatný vstupný syntax.
The installation path is invalid.	Priečinok na inštaláciu je neplatný.
The installation path is not available.	Priečinok na inštaláciu je nedostupný.
The installed Java version $(ARG1) is not supported.	Nainštalovaná verzia Javy $(ARG1) nie je podporovaná.
The installed Java version is not supported.	Nainštalovaná verzia Javy nie je podporovaná.
The integer for the hour.	Celé číslo reprezentujúce hodinu.
The integer for the minute.	Celé číslo reprezentujúce minútu.
The integer for the second.	Celé číslo reprezentujúce sekundu.
The interest rate per period.	Úroková miera za obdobie.
The interface XQueriesSupplier is not available.	Rozhranie XQueriesSupplier nie je dostupné.
The internal number for the date.	Interné číslo reprezentujúce dátum.
The internal number of the date.	Interné číslo reprezentujúce dátum.
The internal time value.	Hodnota interného času.
The investment	Čiastka investovaná do cenného papiera
The issue date	Dátum vydania cenného papiera
The Java Access Bridge could not be started.	Java Access Bridge nemohol byť spustený.
The JDBC driver could not be loaded.	Nepodarilo sa natiahnuť driver JDBC
The JDBC driver was loaded successfully.	JDBC driver bol úspešne natiahnutý.
The known mean of the population.	Známa stredná hodnota populácie
The largest integer returned	Najväčšie vrátené celé číslo
The last interest date	Dátum poslednej splátky cenného papiera
The level of the confidence interval.	Úroveň vierohodnosti intervalu.
The library could not be removed from memory.	Knižnica nemohla byť odstránená z pamäti.
The library '$libname$' could not be loaded.	Knižnica '$libname$' nemohla byť načítaná.
The library name could not be determined.	Nemohol byť zistený názov knižnice.
The LibreOffice Community	Komunita LibreOffice
The link could not be created.	Nedá sa vytvoriť odkaz.
The link could not be updated.	Nie je možné aktualizovať odkaz.
The link format is invalid.	Formát odkazu je neplatný
The link refers to an invalid target.	Odkaz ukazuje na neplatný cieľ.
The list below shows the contents of: %1	Tento zoznam zobrazuje obsah: %1
The list was modified without saving.	Zoznam bol zmenený bez uloženia.
The local target '%FILENAME' is a file.	Lokálny cieľ '%FILENAME' je súbor.
The lower limit for integration	Spodná hranica pre výpočet integrálu
The macro running has been interrupted	Bežiace makro bolo prerušené
The master password is incorrect.	Hlavné heslo je nesprávne.
The maturity	Dátum splatnosti cenného papiera
Theme address:	Adresa motívu:
The mean value used for moving.	Stredná hodnota použitá k presunu.
Theme ID	Identifikácia témy
Theme Items	Položky motívov vzhľady
Theme Name	Názov motívu vzhľadu
Theme Selection	Výber témy
The model is infeasible. Check limiting conditions.	Model je nereálny. Skontrolujte limitujúce podmienky.
The model is not linear.	Model nie je lineárny.
The model is unbounded.	Model je neohnutý.
The multiple to which you want to round number	Násobok, na ktorý chcete číslo zaokrúhliť
The name # already exists.	Názov # už existuje.
The name $(ARG1) contains too many characters.	Názov $(ARG1) obsahuje príliš mnoho znakov.
The name must not be empty.	názov nesmie byť prázdny.
The name must not contain any slashes ('/').	Názov nesmie obsahovať znak lomka ('/').
The name of a referenced library cannot be changed.	Názov referenčnej knižnice nie je možné zmeniť.
The name of the default library cannot be changed.	Názov východzej knižnice nie je možné zmeniť.
The name of the file.	Názov súboru.
The name of the pivot table field to extract.	Názov poľa kontingenčnej tabuľky, z ktorého se získajú dáta.
The name of the server application.	Názov serverovskej aplikácie.
The name of the Style to be applied.	Názov štýlu ktorý sa použije.
The name of the table must not contain spaces.	Názov tabuľky nesmie obsahovať medzery.
The name you have entered already exists.	Názov, ktorý ste zadali, už existuje.
The name '$1$' is already in use in the database.	Názov '$1$' je už v databáze použitý.
Then by	Potom podľa
Then, Else	Potom, Ináč
The nominal rate	Nominálna sadzba
Then	Potom
Then	Then
The number as a fraction	Číslo ako zlomok
The number by which pi is multiplied	Číslo, ktorým je PI vynásobené
The number by which the dividend is divided.	Číslo, ktorým sa bude delenec deliť.
The number	Číslo
The number of columns in the moved reference.	Počet stĺpcov posunutého odkazu.
The number of elements selected.	Počet vybraných prvkov.
The number of failures in the trial range.	Počet neúspešných pokusov.
The number of characters for the end text.	Počet znakov ktoré sa majú vybrať.
The number of characters for the start text.	Počet znakov ktoré sa majú vybrať.
The number of characters for the text.	Počet znakov ktoré bude reťazec obsahovať.
The number of characters to be replaced.	Počet znakov ktoré sa majú nahradiť.
The number of periods used in the calculation.	Počet období použitých pri výpočte.
The number of rows of the moved reference.	Počet riadkov posunutého odkazu.
The number of rows to be moved either up or down.	Počet riadkov posunu hore alebo dole.
The number of successes in a series of trials.	Počet úspešných pokusov v sérii.
The number of successes in the population.	Počet úspešných pokusov .
The number of successes in the sample.	Počet úspešných vo vzorke.
The number of successes in the trial sequence.	Počet úspešných pokusov.
The number of times the text is to be repeated.	Počet opakovaní reťazca.
The number of trials.	Počet pokusov.
The number of workdays before or after the start date	Počet pracovných dní pred alebo po východzom dátume
The number to be converted.	Číslo, ktoré má byť prevedené.
The number to be divided.	Číslo, ktoré sa bude deliť.
The number to be formatted.	Číslo, ktorému sa má nastaviť formát.
The number to be rounded.	Číslo, ktoré má byť zaokrúhlené.
The number to be rounded down.	Číslo, ktoré sa zaokrúhľuje smerom dole.
The number to be rounded up.	Číslo, ktoré sa má zaokrúhliť nahor.
The number to be truncated.	Číslo, ktorému má byť odstránená desatinná časť.
The number to convert.	Číslo na prevod (konverziu).
The number to round off	Číslo na zaokrúhlenie
The number to whose multiple the value is rounded.	Číslo, ku ktorému násobku má byť hodnota zaokrúhlená.
The number whose absolute value is to be returned.	Číslo, ktorého absolútna hodnota má byť vrátená.
The numeric value to be converted.	Číselná hodnota ktoré sa má previesť.
Thenvalue	Potomhodnota
The object cannot be created in directory $(ARG1).	Nie je možné vytvoriť objekt v priečinku $(ARG1).
The object cannot be NULL.	Objekt nemôže byť NULL.
The object could not be created.	Objekt nemohol byť vytvorený.
The object could not be found.	Objekt sa nedá nájsť.
The object could not be inserted.	Objekt nebolo možné vložiť.
The object could not be renamed.	Objekt nemohol byť premenovaný.
The object does not support any actions.	Objekt nepodporuje žiadne akcie.
The object is not a directory.	Objekt nie je priečinok.
The object is not a file.	Objekt nie je súbor.
The observed data array.	Sledované pole dát.
The octal number to be converted (as text)	Prevádzané číslo v osmičkovej sústave (zadané ako text)
The operation executed on $(ARG1) was aborted.	Operácia spustená na $(ARG1) bola prerušená.
The operation on the file was aborted.	Operácia so súborom bola prerušená.
The operation was started under an invalid parameter.	Operácia bola spustená s neplatným parametrom.
The order of the Bessel function	Rad Besselovej funkcie
The original could not be determined.	Nedá sa určiť originál.
The parameters of the exponential distribution.	Parameter exponenciálneho rozdelenia.
The partial string to be (repeatedly) replaced.	Čiastočný reťazec, ktorý má byť (opakovane) nahradený.
The par value	Nominálna hodnota
(The password can be empty)	(Heslo môže byť prázdne)
The password confirmation does not match.	Potvrdenie hesla nie je správne.
The password entered is invalid.	Uvedené heslo je neplatné.
The password has not been set.	Heslo nebolo nastavené.
The password is incorrect.	Heslo je nesprávne.
The password is incorrect or the file is damaged.	Heslo je nesprávne alebo je poškodený súbor.
The password is incorrect. The file cannot be opened.	Nesprávne heslo. Súbor nemožno otvoriť.
The path $(ARG1) does not exist.	Cesta $(ARG1) neexistuje.
The path %1 already exists.	Cesta %1 už existuje.
The percentage rate of the quantile between 0 and 1.	Hodnota percentilu medzi 0 a 1.
The period	Obdobie
The periods	Počet úročných období za rok
The picture needs about %1 KB of memory.	Obrázok potrebuje asi %1 KB pamäte.
The pivot table must contain at least one entry.	Kontingenčná tabuľka musí obsahovať aspoň jednu položku.
The population size.	Veľkosť populácie.
The position in the text where the search is started.	Pozícia v texte od ktorej prebieha hľadanie.
The position of the cell you want to examine.	Pozícia bunky, ktorú chcete skúmať.
The present value	Súčasná hodnota
The price	Cena cenného papiera s hodnotou 100 menových jednotiek
The principal	Súčasná hodnota istiny
The printer %s cannot be removed.	Tlačiareň %s sa nedá odstrániť.
The printer %s could not be added.	Tlačiareň %s nemôže byť pridaná.
The print job could not be started.	Nie je možné spustiť tlačovú úlohu.
The provided DocumentUI is not allowed to be NULL.	Poskytnuté DocumentUI nemôže byť NULL.
The query already exists. Do you want to delete it?	Dotaz už existuje. Chcete ho zmazať?
The query can not be executed. It is too complex.	Dotaz nemôže byť vykonaný. Je príliš komplexný.
The query '#' could not be opened.	Dotaz '#' nie je možné otvoriť.
The query	Dotaz
The range from which data is to be taken.	Zdrojová oblasť dát.
The range from which the values are to be averaged.	Oblasť, hodnoty z ktorej majú byť spriemerované.
The range from which the values are to be totalled.	Oblasť z ktorej hodnoty majú byť sčítané.
The range in which empty cells are to be counted.	Oblasť, v ktorej majú byť spočítané prázdne bunky.
The range of cells containing data.	Oblasť buniek obsahujúca dáta.
The range to be evaluated by the criteria given.	Oblasť porovnávaná s danými kritériom.
The ranking of the value.	Poradie hodnoty.
Therapeutics - general	Terapeutika - všeobecné
The rate of depreciation	Odpisová sadzba
The rate of discount for one period.	Diskontná sadzba pre jedno obdobie.
The rate of interest for the period given.	Úroková sadzba počas obdobia.
The rate of interest per period.	Úroková sadzba počas obdobia.
The rate	Úroková miera
The real coefficient	Reálny koeficient
There already is an object with the given name.	Už existuje objekt s daným názvom.
There are no bitmaps in the Gallery theme 'Rulers'.	V Galérii 'Pravítka' nie sú žiadne obrázky.
There are no graphics in the 'Bullets' Gallery theme.	V motíve galérie 'Odrážky' nie sú žiadne obrázky.
There are no pages to be printed.	Na tlačenie neboli vybrané žiadne stránky.
There are too many columns.	Príliš mnoho stĺpcov.
There are too many files open.	Existuje priveľa otvorených súborov.
There are too many tables.	Príliš mnoho tabuliek.
The record operation has been vetoed.	Operácia zápisu bola odmietnutá.
The Recycle Bin path is invalid.	Cesta k Odpadkovému košu je neplatná.
The redemption value	Výkupná hodnota cenného papiera s nominálnou hodnotou 100 menových jednotiek
There exists	Existuje
There Exists	Existuje
There exists no folder named $folder$.	Priečinok s názvom $folder$ neexistuje.
There exists no query named $table$.	Dotaz s názvom $table$ neexistuje.
There exists no table named $table$.	Neexistuje tabuľka s názvom $table$.
The reference (cell) from which to base the movement.	Východzí bod.
The reference (cell) in which the error occurred.	Odkaz (adresa bunky) kde došlo k chybe.
The reference to a cell or a range.	Odkaz na bunku alebo oblasť.
The reference to a (multiple) range.	Odkaz na (viacnásobnú) oblasť.
There is already another index named $name$.	Iný index s názvom $name$ už existuje.
There is an invalid user field in a table.	V tabuľke sa nachádza neplatné používateľské pole.
There is no AutoText in this file.	V tomto súbore nie je žiadny automatický text.
There is no element named '$name$'.	Prvok s názvom '$name$' neexistuje.
There is no filter available for this file type.	Pre tento typ súboru nie je k dispozícií žiadny filter.
There is no space left on device $(ARG1).	Na zariadení $(ARG1) už nie je voľné miesto.
There is no such extension deployed: 	Toto rozšírenie nie je nainštalované:
There is no table named '$tablename$'.	Tabuľka s názvom '$tablename$' neexistuje.
There Not Exists	Neexistuje
The row could not be deleted. It is already deleted.	Riadok nemohol byť zmazaný. Už zmazaný je.
The row index in the array.	Číslo riadku v poli alebo oblasti.
The row in the range.	Riadok v rozsahu.
The row number of the cell.	Číslo riadka bunky.
The row update can not be canceled.	Aktualizácia riadku nemôže byť zrušená.
The salvage value of an asset at the end of its life	Zostatková hodnota prostriedku na konci jeho životnosti
The sample data array.	Ukážkové pole dát.
Thesaurus can only be used in text cells!	Slovník synoným možno použiť len na bunky obsahujúce text!
Thesaurus is not available	Slovník synoným nie je dostupný
Thesaurus	Slovník synoným
Thesaurus...	Slovník synoným...
The second number	Druhé číslo
The second record array.	Druhý záznam poľa.
The second text for comparing texts.	Druhý text použitý pri porovnaní.
The seek operation could not be run.	Operáciu posunu (seek) nebolo možné vykonať.
The seek operation on $(ARG1) could not be performed.	Operácia seek na $(ARG1) nemohla byť uskutočnená.
These changes will apply for all new formulas.	Tieto zmeny sa použijú pre všetky nové vzorce.
The selected entry	Vybraná položka
The selected file has an incorrect format.	Vybraný súbor má neplatný formát.
The selected language is not available.	Vybraný jazyk nie je dostupný.
The selected module could not be loaded.	Vybraný modul sa nedá načítať.
The selected object could not be deleted.	Vybraný objekt nemohol byť zmazaný.
The selection number taken from the elements.	Počet prvkov v permutácií.
The server must not be empty.	Názov serveru nesmie byť prázdny.
The settlement	Dátum účtovania cenného papiera
These will be exported to the following directory:	Tieto budú exportované do nasledujúceho priečinka:
The sheets could not be deleted.	Hárky nie je možné zmazať.
The schedule	Séria úrokových sadzieb
The signatures in this document are invalid	Podpisy v tomto dokumente sú neplatné
The signatures in this document are valid	Podpisy v tomto dokumente sú platné
Thesis	Diplomová práca
The size of the population.	Veľkosť populácie.
The size of the sample.	Veľkosť vzorky.
The size of the unitary array.	Veľkosť jednotkového poľa.
The smallest integer returned	Najmenšie vrátené celé číslo
The source cannot be loaded.	Zdroj nie je možné načítať.
The source frame is already the source of a link.	Cieľový rámec je už zdrojom odkazu.
The specified device is invalid.	Uvedené zariadenie je neplatné.
The specified file could not be opened.	Zadaný súbor sa nedá otvoriť.
The specified template could not be found.	Zadaná šablóna sa nedá nájsť.
The spellcheck is complete.	Kontrola pravopisu je ukončená.
The spellcheck of this sheet has been completed.	Kontrola pravopisu tohoto hárku je hotová.
The spreadsheet name of the cell reference.	Názov listu odkazovanej bunky.
The SQL command does not describe a result set.	SQL príkaz neopisuje množinu výsledku.
The SQL statement created is too long.	Vytvorený SQL príkaz je príliš dlhý.
The SQL statement	Výraz SQL
The standard deviation of the population.	Štandardná odchýlka populácie.
The standard deviation used for scaling.	Štandardná odchýlka.
The start date	Počiatočný dátum
The start date.	Začiatočný dátum
The start period	Počiatočné obdobie pre výpočet
The string can only be $2 characters long at most.	Reťazec môže obsahovať maximálne $2 znakov(ky).
The string must be at least $2 characters long.	Reťazec musí obsahovať minimálne $2 znakov(ky).
The string must be $2 characters long.	Reťazec musí obsahovať $2 znakov(ky).
The structure of a linked table cannot be modified.	Štruktúru prepojenej tabuľky nemožno meniť.
The Style to be applied after time expires.	Štýl ktorý bude použitý po vypršaní časového limitu.
The submission must have a name.	Odoslanie musí mať názov.
The success probability of a trial.	Pravdepodobnosť úspešného pokusu.
The suffix	Prípona
The table can not be changed. It is read only.	Tabuľka nemôže byť zmenená. Je iba na čítanie.
The table could not be altered.	Tabuľka nemohla byť zmenená.
The table could not be inserted.	Tabuľku nebolo možné vložiť.
The table '<TABLENAME>' does not exist.	Tabuľka '<TABLENAME>' neexistuje.
The table view	Pohľad na tabuľku
The table you have created could not be opened.	Tabuľka, ktorú ste vytvorili, sa nedá otvoriť.
The target database range does not exist.	Oblasť cieľovej databázi neexistuje.
The target frame for the link is in an invalid area.	Cieľový rámec odkazu je v neplatnej oblasti.
theta	theta
THETA	THETA
The tell operation could not be run.	Operáciu zistenia pozície (tell) sa nebolo možné vykonať.
The tell operation on $(ARG1) could not be performed.	Operácia tell na $(ARG1) nemohla byť uskutočnená.
The template could not be opened.	Nie je možné otvoriť šablónu.
The template $1 can not be deleted.	Nie je možné zmazať šablónu $1.
The text in which a search is to be made.	Text v ktorom prebieha hľadanie.
The text in which partial words are to be determined.	Text z ktorého sa má vybrať podreťazec.
The text in which partial words are to be replaced.	Text v ktorom dôjde k nahradeniu podreťazca.
The text in which some characters are to be replaced.	Text, v ktorom je potrebné nahradiť niektoré znaky.
The text in which the length is to be determined.	Text ktorého dĺžka má byť určené.
The text that describes the format.	Text ktorý popisuje výsledný formát.
The text that represents a Roman numeral.	Text reprezentujúci rímske číslo.
The text to be converted.	Text, ktorý má byť prevedený.
The text to be converted to a number.	Text ktorý sa má previesť na číslo.
The text to be found.	Hľadaný text.
The text to be inserted.	Text, ktorý sa má vložiť.
The text to be repeated.	Text, ktorý sa má opakovať.
The text to convert.	Text pre prevod.
The text which is to replace the text string.	Text ktorým sa uskutoční náhrada.
The text you entered is not a list element. 	Text, ktorý ste vložili nie je prvkom zoznamu.
The text you entered was not found.	Zadaný text nebol nájdený.
The threshhold value	Prahová hodnota
The time limit was reached.	Bol dosiahnutý časový limit.
The total number of elements.	Celkový počet prvkov.
The total number of trials.	Celkový počet pokusov.
The type could not be converted.	Typ nemohol byť prevedený.
The type of maturity	Typ splátky
The type of the T test.	Typ T testu.
The update could not be saved.	Nie je možné uložiť aktualizácie
The upper limit for integration	Horná hranica pre výpočet integrálu
The user interface language cannot be determined.	Nemôže byť zistený jazyk používateľského rozhrania.
The value at which the function is to be evaluated	Hodnota, pre ktorú je funkcia vyhodnotená
The value does not match the pattern '$2'.	Hodnota nezodpovedá vzoru '$2'.
The value for the x coordinate.	Hodnota súradnice x.
The value for the y coordinate.	Hodnota súradnice y.
The value for which the arctangent is to be returned.	Hodnota, pre ktorú má byť vypočítaný arkustangens.
The value for which the rank is to be determined.	Hodnota ktorej poradie sa má zistiť.
The value is not of the type '$2'.	Hodnota nie je typu '$2'.
The value must be greater than or equal to $2.	Hodnota musí byť väčšia alebo rovná $2.
The value must be greater than $2.	Hodnota musí byť väčšia ako $2.
The value must be smaller than or equal to $2.	Hodnota musí byť menšia alebo rovná $2.
The value must be smaller than $2.	Hodnota musí byť menšia ako $2.
The values	Hodnoty
The value that is to be transformed back.	Hodnota ktorá sa má transformovať späť.
The value to be calculated.	Hodnota, ktorá sa má vypočítať.
The value to be converted.	Hodnota, ktorá sa má previesť.
The value to be found in the first column.	Hodnota hľadaná v prvom stĺpci.
The value to be found in the first row.	Hodnota ktorá sa má nájsť v prvom riadku.
The value to be checked and returned if it is text.	Hodnota, ktorá má by preverená a vrátená v prípade že je text.
The value to be interpreted as a number.	Hodnota ktorá má byť konvertovaná na číslo.
The value to be standardized.	Hodnota, ktorá sa má štandardizovať.
The value to be tested.	Testovaná hodnota.
The value to be transformed (-1 < VALUE < 1).	Hodnota ktorá sa má transformovať (-1 < HODNOTA < 1).
The value to be used for comparison.	Porovnávaná hodnota.
The value to test against step	Testované číslo voči kroku
The value #1 cannot be used with LIKE.	Hodnota #1 nemôže byť použitá s  LIKE.
The vector (row or column) in which to search.	Prehľadávaný vektor (riadok alebo stĺpec).
The version of $(ARG1) is not correct.	Verzia $(ARG1) nie je správna.
The window cannot be closed while BASIC is running.	Okno nemôže byť zavreté pokým beží BASIC.
The wizard is ready to begin installation.	Sprievodca je pripravený začať inštaláciu.
The wrong password has been entered.	Bolo zadané chybné heslo.
The X data array as the basis for the regression.	Pole dát X - základ pre regresiu.
The X data array.	Pole dát X.
The XML filter '%s' has been installed successfully.	XML filter '%s' bol úspešne inštalovaný.
The XML filter '%s' has been saved as package '%s'. 	XML filter '%s' bol uložený ako balík '%s'.
The 'XX' file already exists	Súbor „XX“ už existuje
The Y data array.	Pole dát Y.
The year basis to be used	Použitý ročný základ
The yield	Ročný výnos cenného papiera
The '%1' directory cannot be created: 	Priečinok '%1' nemožno vytvoriť:
The '%1' directory does not exist.	Priečinok '%1' neexistuje.
Thick Bottom Border	Hrubé orámovanie dolu
Thick Box Border	Hrubé orámovanie
Thick	Hrubé
Thickness	Hrúbka
Thin space	Úzke medzery
thin	tenké
Thin	Tenké
Third joined main form field	Tretie spojené pole hlavného formulára
Third joined subform field	Tretie pole pripojenia podformulára
Third Outline Level	Tretia úroveň
This action cannot be undone.	Táto akcia nemôže byť zrušená
This action can't be run in the live mode.	Túto akciu nie je možné vykonať v live móde.
This action is not supported by given object.	Táto činnosť nie je podporovaná zvoleným objektom.
This array is fixed or temporarily locked.	Toto pole je pevné alebo dočasne zamknuté.
This database does not support table views.	Táto databáza nepodporuje pohľady na tabuľky.
This document contains macros. $(TEXT)	Tento dokument obsahuje makrá. $(TEXT)
This document has already been opened for editing.	Tento dokument už bol otvorený na úpravy.
This document shall contain an address block	Tento dokument bude obsahovať blok adresy
This document should contain a salutation	Tento dokument má obsahovať oslovenie
This e-mail should contain a salutation	tento email by mal obsahovať oslovenie
This feature will be available to run from CD.	Táto súčasť sa bude spúšťať z CD.
This feature will become unavailable.	Táto súčasť nebude dostupná.
This feature will be completely removed.	Táto súčasť bude kompletne odstránená.
This feature will be installed on local hard drive.	Táto súčasť sa nainštaluje na pevný disk.
This feature will be installed to run from CD.	Táto súčasť sa bude spúšťať z CD.
This feature will be installed to run from network.	Táto súčasť sa bude spúšťať zo siete.
This feature will be installed when required.	Táto súčasť bude inštalovaná v momente potreby.
This feature will continue to be run from the CD	Táto súčasť bude aj naďalej fungovať z CD
This feature will continue to be run from the network	Táto súčasť bude aj naďalej fungovať zo siete
This feature will not be available.	Táto súčasť nie je dostupná.
This feature will remain on your local hard drive.	Táto súčasť aj naďalej zostáva na vašom lokálnom pevnom disku.
This feature will remain uninstalled.	Táto súčasť ostáva nenainštalovaná.
This file cannot be opened	Tento súbor nemožno otvoriť
This file is password-protected.	Tento súbor je chránený heslom.
This graphic file version is not supported	Táto verzia grafického súboru nie je podporovaná
This graphics file version is not supported	Tato verzia grafického súboru nie je podporovaná
This ID already exists...	Také ID už existuje...
This image file version is not supported	Táto verzia grafického súboru nie je podporovaná
This Image file version is not supported	Táto verzia grafického súboru nie je podporovaná
This install state means the feature...	Tento stav inštalácie znamená, že súčasť...
This is a minor edit	Toto je malá úprava
This is an invalid binding expression.	Toto je neplatný výraz pre väzbu.
This is a printer font. The screen image may differ.	Toto je písmo tlačiarne, na obrazovke môže byť iné.
This is a screen font. The printer image may differ.	Toto je písmo obrazovky, vzhľad na tlačiarni môže byť iný.
This is not a LibreOffice Writer file.	Toto nie je súbor LibreOffice Writer.
This is not an FTP folder	Toto nie je FTP priečinok
This is not a WinWord6 file.	Toto nie je súbor WinWord6.
This is not a WinWord97 file.	Toto nie je súbor WinWord97.
This is where you can edit the contour.	Tu môžete upravovať obrysy.
This is where you create and edit drawings.	Tu môžete vytvárať a upravovať kresby.
This is where you create and edit slides.	Tu môžete vytvárať a upravovať snímky.
This is where you decide on the layout for handouts.	Tu môžete rozhodnúť o rozložení podkladov.
This is where you enter and view notes.	Tu môžete zadávať a prezerať poznámky.
This is where you enter or edit text in list form.	Tu môžete zadávať a upravovať text formulára.
This is where you sort slides.	Tu môžete zoradiť snímky.
This library is read-only.	Táto knižnica je len na čítanie.
This media-type is not supported: 	Tento typ média nie je podporovaný:
This might take a moment.	Toto môže chvíľu trvať
this month	tento mesiac
This month	Tento mesiac
This name already exists.	Také meno už existuje.
This name is already in use.	Tento názov sa už používa.
This name is already used.	Tento názov sa už používa.
This object cannot be part of this container.	Tento objekt nemôže byť súčasťou tohto kontajneru.
This position can not be set. It is invalid.	Toto umiestnenie nemôže byť nastavené. Je neplatné,
This property is read-only.	Táto vlastnosť je iba na čítanie.
This property is write only.	Táto vlastnosť je iba na zápis.
This range does not contain a valid query.	Táto oblasť neobsahuje platný dotaz.
This range does not contain imported data.	Táto oblasť neobsahuje importované dáta.
This range has already been inserted.	Táto oblasť je už vložená.
This release was supplied by %OOOVENDOR	Dodávateľom tohto produktu je %OOOVENDOR
This release was supplied by %OOOVENDOR.	Dodávateľom tohto produktu je %OOOVENDOR
This ruler manages objects at fixed positions.	Toto pravítko riadi objekty s pevným umiestnením.
This setting is protected by the Administrator	Toto nastavenie je chránené administrátorom.
This Style does not exist.	Tento štýl neexistuje.
This table name is not valid in the current database.	Tento názov tabuľky nie je v tejto databáze platný.
This template consists of	Táto šablóna sa skladá z
This version of the graphics file is not supported	Tento typ grafického súboru nie je podporovaný
This version of the image file is not supported	Tento typ obrázkového súboru nie je podporovaný
this week	tento týždeň
This week	Tento týždeň
this year	tento rok
This year	Tento rok
Thousand separation of large numbers	Oddeľovače tisícov vo veľkých číslach
Thousand separation of numbers	Oddeľovače tisícov v číslach
Thousands separator	Oddeľovač tisícok
Thousands separator	Oddeľovač tisícov
Thousands seperator	Oddeľovač tisícov
Thread	Vlákno
Three Slides	Tri snímky
Threshold value	Hodnota prahu
Through	Cez
Thumbnails and page	Náhľady a strana
Thumbprint MD5	Odtlačok MD5
Thumbprint SHA1	Odtlačok SHA1
Thunderbird Addressbook Directory	Adresár Thunderbird
Thunderbird/Icedove Address Book	Adresár Thunderbird/Icedove
Thunderbird/Icedove	Thunderbird/Icedove
Thunderbird profile name	Názov profilu Thunderbirdu
Tibetan (India)	tibetčina (India)
Tibetan (PR China)	tibetčina (ČĽR)
Tibetan	tibetčina
Ticker	Časovač
Ticker direction	Smerovanie časovača
Ticker start inside	Vnútorný štart časovača
Ticker step size	Veľkosť kroku časovača
Ticker stop inside	Vnútorné zastavenie časovača
Tick mark bullets	Pravítkové odrážky
TIFF Import and Export Filter	Importovací a exportovací filter TIFF
TIFF Import/Export	Importovať/exportovať TIFF
TIFF - Tagged Image File Format	TIFF - Tagged Image File Format
TIFF - Tagged Image File Format	TIFF - Tagged Image súborový formát
Tifinagh	Tifinagh
Tight	Úzke
Tight	Úzko
Tigrigna (Eritrea)	Tigrigna (Eritrea)
Tigrigna (Ethiopia)	Tigrigna (Ethiopia)
Tigrinya	tigrinya
Tilde	Vlnovka
Tile	Dlaždice
Tile fill	Výplň dlaždíc
Tile offset X in %	Odstup dlaždice X v %
Tile offset Y in %	Odstup dlaždice Y v %
Tile pages	Dlaždice
Tile position X in %	Umiestnenie dlaždíc X v %
Tile position Y in %	Umiestnenie dlaždíc Y v %
Tile sheet of paper with repeated pages	Pokryť hárok papiera opakovanými snímkami
Tile sheet of paper with repeated slides	Pokryť hárok papiera opakovanými snímkami
Tile size not in %	Veľkosť dlaždíc nie je v %
Tile size:	Veľkosť dlaždice:
Tilt Down	Nakloniť dolu
Tilt Left	Nakloniť doľava
Tilt Right	Nakloniť vpravo
Tilt Up	Nakloniť hore
TimeBilled	FakturovanýČas
TimeBilledID	IDFakturovanéhoČasu
TimeBillID	IDFakČas
(Time)	 (Čas)
Time	Čas
Time:	Čas:
(Time)	(Čas)
Timed out while waiting for the result.	Time out počas čakania na výsledok.
TimeExerci	ČasCvič
TimeExercised	ČasCvičenia
Time Field	Časové pole
Time (fixed)	Čas (nemenný)
Time (fixed)	Čas (pevný)
Time format	Formát času
(time limit # seconds)	(časový limit # sekúnd)
Time max.	Max. čas
Time min.	Min. čas
Timeout	Prerušenie (timeout)
Timeout (seconds)	Časový limit (sekundy)
Timeout (seconds)	Timeout (sekundy)
Timeout while waiting for DDE response.	Timeout počas čakania na DDE odpoveď.
TimePrepar	ČasPripr
TimeTaken	ČasFot
TIME	TIME
time to maturity	čas do splatnosti
Time to maturity	Čas do splatnosti
time to maturity in years	čas do splatnosti v rokoch
Time to maturity in years	Čas do splatnosti v rokoch
time to maturity of the option in years	čas do splatnosti opcie v rokoch
Time to maturity of the option in years	Čas do splatnosti opcie v rokoch
TimeToPrepare	ČasNaPrípravu
Time unit	Jednotka času
TIMEVALUE	TIMEVALUE
Time (variable)	Čas (premenný)
Timing	Časovanie
Timing...	Časovanie...
TINV	TINV
Tiny	Maličké
Tips	Tipy
Title and 2 Content	Nadpis, 2 x obsah
Title Area for AutoLayouts	Oblasť pre názov v automatickom rozložení
Title, Content and 2 Content	Nadpis, obsah a 2 x obsah
Title, Content	Nadpis, obsah
Title, Content over Content	Nadpis, obsah nad obsahom
Title, Content over 2 Content	Nadpis, obsah, 2 x obsah
Title font	Písmo nadpisu
Title font	Písmo titulu
Title	Nadpis
Title:	Nadpis
Title:	Nadpis:
TITLE	NADPIS
Title	Názov
Title of report	Názov správy
Title Only	Iba nadpis
Title On/Off	Zapnúť/vypnúť nadpis
Title	Oslovenie
Title Pages	Titulné strany
Title Page	Titulná strana
Title Page...	Titulná strana...
Title/Position	Zaradenie/funkcia
Title/Profession	Titul/Profesia
Title/Profession	Zaradenie/funkcia
Title row	Titulný riadok
Title Slide Master	Predloha úvodnej snímky
Title Slide	Úvodná snímka
Titles...	Názvy...
Titles	Titulky
Title texts	Texty titulku
Title text	Úvodný text
Title, Vertical Text, Clipart	Názov, vertikálny text, clipart
Title, Vertical Text	Názov, vertikálny text
Title1	Titulok1
Title, 2 Content and Content	Nadpis, 2 x obsah, obsah
Title, 2 Content over Content	Nadpis, 2 x obsah, obsah
Title2	Titulok2
Title, 4 Content	Nadpis, 4 x obsah
Title, 6 Content	Nadpis, 6 x obsah
To a local folder	Do lokálneho priečinka
To a web server via FTP	Na WWW server cez FTP
To a ZIP archive	Do archívu ZIP
To Background	Na pozadie
To Begin of Next Column	Na začiatok nasledujúcej stĺpca
To Begin of Next Page	Na začiatok nasledujúcej strany
To Begin of Previous Column	Na začiatok predchádzajúceho stĺpca
To Begin of Previous Page	Na začiatok predchádzajúcej strany
To Bitmap	Do bitmapy
To bottom	Dole
To bottom-left	Vľavo dole
To Bottom	Nadol
To bottom-right	Vpravo hore
To Cell	K bunke
To Cell	Na bunku
To Column Begin	Na začiatok stĺpca
To Column End	Na koniec stĺpca
To Connect to a Wiki	Pre pripojenie na Wiki
To continue, click 	Pokračujte kliknutím na
To Contour	Do obrysov
To Create a New Wiki Page	Pre vytvorenie novej Wiki Strany
tocurrency	domeny
To Current Cell	K aktuálnej bunke
To Curve	Do krivky
today	dnes
Today	Dnes
Today,	Dnes,
TODAY	TODAY
To:	Do:
To Document Begin	Na začiatok dokumentu
To document	Do dokumentu
To Document End	Na koniec dokumentu
To Document	Na dokument
To do:	Úlohy:
To End of Line	Na koniec riadku
To End of Next Column	Na koniec nasledujúcej tabuľky
To End of Next Page	Na koniec nasledujúcej strany
To End of Previous Page	Na koniec predchádzajúcej strany
To execute this function, parameters are needed.	Pre vykonanie tejto funkcie sú potrebné parametre.
To File Begin	Na začiatok súboru
To File End	Na koniec súboru
To Footer	Na pätu
To Footnote Anchor	Na ukotvenie poznámky pod čiarou
To Foreground	Na popredie
to frame	K rámcu
To frame	K rámcu
To Frame	K rámcu
Together/separately	Spolu/oddelene
tOGGLE cASE	pREPNÚŤ vEĽKOSŤ
Toggle Edit Mode	Prepnúť upravovací režim
Toggle Grid Lines for Current Sheet	Prepnúť čiary mriežky pre aktuálny hárok
Toggle pause	Prepnúť pauzu
Toggle	Prepnúť
Toggle the use of R1C1 notation	Prepnúť používanie R1C1 zápisu
To given page	Pre danú stranu
To Header	Na hlavičku
To character	K znaku
To Character	K znaku
To Character Left	Na znak vľavo
to character	na znak
To Character	Na znak
To:	Komu:
Tok Pisin	tok pisin
To Left Block Margin	Na okraj ľavého bloku
To Left	Doľava
To left	Vľavo
Tolerance	Tolerancia
To Line Begin	Na začiatok riadku
To Line Below	Na riadok nižšie
To Lower Block Margin	Na okraj bloku nižšie
To MediaWiki...	Do MediaWiki...
To Menu Bar	Na menu
To Metafile	Do Metasúboru
tomorrow	zajtra
Tomorrow	Zajtra
Toner low	Málo toneru
To Next Bookmark	Na nasledujúcu záložku
To Next Footnote	Na nasledujúcu poznámku pod čiarou
To Next Frame	Na nasledujúci rámec
To Next Input Field	Na nasledujúce vstupné pole
To Next Object	Na nasledujúci objekt
To Next Paragraph in Level	Na nasledujúci odsek v úrovni
To Next Paragraph	Na nasledujúci odsek
To Next Placeholder	Na nasledujúci zástupný znak
To Next Section	Na nasledujúcu oblasť
To Next Sentence	Na nasledujúcu vetu
To Next Sheet	Na nasledujúci hárok
To Next Table	Na nasledujúcu tabuľku
To Next Toolbar/Window	Na ďalší panel nástrojov/okno
To Next Unprotected Cell	Na ďalšiu nezamknutú bunku
To object frame	Na orámovanie objektu
To object points	Na body objektu
Toolbar Content	Obsah panelu nástrojov
Toolbare	Panel nástrojov
Toolbar Name	Názov panelu nástrojov
Toolbar	Panel nástrojov
Toolbars	Panely nástrojov
Toolbox	Panel nástrojov
toolbutton1	nastrojtlac1
toolbutton2	nastrojtlac2
toolbutton3	nastrojtlac3
toolbutton4	nastrojtlac4
toolbutton5	nastrojtlac5
Tool Panel	Panel nástrojov
Tools	Nástroje
Too many conditions	Príliš veľa podmienok
Too many DLL application clients.	Príliš veľa klientov DLL aplikácie.
Too many files.	Príliš veľa súborov.
Too many search criteria	Príliš veľa vyhľadávacích kritérií
To Page Begin	Na začiatok strany
To Page End	Na koniec strany
To page	K strane
To Page	K strane
to page	na stranu
To page	Na stranu
To Page	Na stranu
Top Align on Section	Zarovnať nahor v oblasti
Top and Bottom Borders	Orámovanie hore a dolu
Top and Double Bottom Borders	Dvojité orámovanie hore a dolu
Top and Thick Bottom Borders	Hrubé orámovanie hore a dolu
To Paragraph Begin	Na začiatok odseku
To Paragraph End	Na koniec odseku
To paragraph	K odseku
To Paragraph	K odseku
to paragraph	na odsek
To paragraph	Na odsek
To Paragraph	Na odsek
Top border line	Čiara orámovania hore
Top Border	Orámovanie hore
Top Elements	Horné prvky
top 	hore
Top	Hore
Top:	Hore:
Top:	Horný
Top:	Horný:
. Top: 	. Horný:
Topics	Témy
Topic	Téma
Top left	Nahor doľava
Top Left	Nahor doľava
Top Left?	Nahor doľava?
Top margin	Horný okraj
Top margin: 	Horný okraj:
Top;Middle;Bottom	Hore;Uprostred;Dole
Top middle	Nahor do stredu
Top of baseline	Vrchol základne
Top of character	Vrchol znaku
Top of line	Vrchol riadku
Top of Page (Header)	Vrch strany (hlavička)
To Polygon	Do polygónu
Top page border	Horný okraj strany
Top paragraph border	Horný okraj odseku
Top Percent	Horné percento
To Previous Bookmark	Na predchádzajúcu záložku
To Previous Column	Na predchádzajúci stĺpec
To Previous Footnote	Na predchádzajúcu poznámku pod čiarou
To Previous Input Field	Na predchádzajúce vstupné pole
To Previous Object	Na predchádzajúci objekt
To Previous Paragraph in Level	Na predchádzajúci odsek v úrovni
To Previous Paragraph	Na predchádzajúci odsek
To Previous Placeholder	Na predchádzajúci zástupný znak
To Previous Section	Na predchádzajúcu oblasť
To Previous Sentence	Na predchádzajúcu vetu
To Previous Sheet	Na predchádzajúci hárok
To Previous Table	Na predchádzajúcu tabuľku
To Previous Toolbar/Window	Na predchádzajúci panel nástrojov/okno
To Previous Unprotected Cell	Na predchádzajúcu nezamknutú bunku
Top right	Nahor doprava
Top Right	Nahor doprava
Top Right?	Nahor doprava?
Top row	Horný riadok
Top to bottom (sort rows)	Zhora nadol (zoradiť riadky)
top to bottom, then left	zhora nadol, potom doľava
top to bottom, then right	od vrchu nadol, potom vpravo
Top to bottom, then right	Od vrchu nadol, potom vpravo
Top to bottom	Zhora dole
top 10 elements	horných 10 prvkov
top 10 percent	horných 10 percent
Top 10	Prvých 10
To Reference	Na odkaz
To Right Block Margin	Na pravý okraj bloku
To Right	Doprava
To right	Vpravo
Torus	Torus
To select a different folder, click 	Iný priečinok vyberiete kliknutím na
To select a different version, click 	Inú verziu vyberiete kliknutím na
to sheet border	k okraju hárka
To snap lines	Na záchytné čiary
To Table Begin	Na začiatok tabuľky
To Table End	Na koniec tabuľky
TotalBillingEstimate	OdhadCelkovejFakturácie
TotalCalories	CelkomKalórií
TotalCals	CelkKal
Total	Celkom
Total columns	Stĺpcov celkom
TotalDue	SplatnéCelkom
Total editing time	Celkový čas úprav
Total editing time:	Celkový čas úprav:
Total line	Súčtový riadok
Total No. of Records	Celkový počet záznamov
totalperiods	celkomobdobí
Total Row	Riadok súčtu
Total rows	Súčty riadkov
Totals the arguments that meet the conditions.	Sčíta argumenty, ktoré vyhovujú podmienkam.
Total Width	Celková šírka
TotBillEst	OdCelFak
To the page margins	Na okraje strany
To top	Hore
To top-left	Vľavo hore
To Top Line	Na riadok vyššie
To Top	Nahor
To top-right	Vpravo hore
To unit	Na jednotku
To Upper Block Margin	Na horný okraj bloku
to URL	na URL
Toward	Smerom
Tower barrier (set to 0 for no lower barrier)	Dolná bariéra (zadajte 0 pre opciu bez dolnej bariéry)
To whom it may concern,	Vážené dámy a páni,
To Whom it May Concern	Vážené dámy a páni
To Word Left	Na slovo vľavo
To Word Right	Na slovo vpravo
To 3D	Do 3D
To 3D Rotation Object	Do 3D rotačného objektu
Trace Dependent	Sledovať následnosť
Trace Dependents	Sledovať následnosti
Trace Error	Nájsť chybu
Trace Precedent	Sledovať závislosť
Trace Precedents	Sledovať závislosti
TrackingCode	VyhľadávacíKód
Traditional Chinese to simplified Chinese	Tradičnú čínštinu na zjednodušenú čínštinu
TrainingLocation	MiestoŠúdia
TraininLoc	MiestŠt
TransactionID	IDTransakcie
TransactionNumber	ČísloTransakcie
Transactions	Transakcie
Transfer status	Stav prenosu
Transformation	Transformácia
Transform document	Transformovať dokument
Transform file	Transformovať súbor
transform	transformovať
Transform	Transformovať
Transform %1	Transformovať %1
Transition Speed	Rýchlosť prechodu
Transitions	Prechody
Translate common terms	Preložiť bežné výrazy
Translator	Prekladateľ
Transparencies removed	Priehľadnosti boli odstránené
Transparency mode	Priehľadný režim
Transparency mode	Režim priehľadnosti
Transparency	Priehľadnosť
Transparency: 	Priehľadnosť:
Transparency:	Priehľadnosť:
Transparent gradient	Priehľadný prechod
Transparent	Priehľadné
Transport And Map Symbols	Dopravné a mapové symboly
Transportation	Doprava
Transport	Doprava
Transpose	Transponovať
TRANSPOSE	TRANSPOSE
Trapezoid	Lichobežník
TrckngCode	VyhľKód
Treat as equal	Považovať za rovnaké
Treat empty string as zero	Prázdne reťazce považovať za nulu
Tree Control	Ovládací prvok stromu
Trend line %FORMULA with accuracy R² = %RSQUARED	Regresná krivka %FORMULA s presnosťou R² = %RSQUARED
Trendline Name	Názov regresnej krivky
Trend Line	Regresná krivka
Trend Lines	Regresné krivky
Trend Lines...	Trendové krivky...
TREND	TREND
trials	pokusy
Triangle Down	Trojuholník hrot dole
Triangle unfilled	Nevyplnený trojuholník
Triangle Up	Trojuholník hrot hore
triangulationprecision	triangulačnápresnosť
Tried to open the table $name$.	Pokus o otvorenie tabuľky $name$.
Trigger hyperlink	Previesť hypertextový odkaz
Trigger	Spúštač
Trile Curve Integral Sup/Sub script	Objemový integrál dolný/horný index
TRIMMEAN	TRIMMEAN
TRIM	TRIM
Triple Curve Integral	Objemový integrál
Triple Curve Integral Subscript Bottom	Objemový integrál dolný index
Triple Curve Integral Superscript Top	Objemový integrál horný index
Triple Curve Integral Sup/Sub script	Objemový integrál dolný/horný index
Triple Dot 	Trojbodka
Triple Dot	Trojbodka
Triple Integral Subscript Bottom	Trojný integrál dolný index
Triple Integral Superscript Top	Trojný integrál horný index
Triple Integral Sup/Sub script	Trojný integrál dolný/horný index
Triple Integral	Trojitý integrál
Triple Integral	Trojný integrál
Triple	Trojité
Tristate	Trojstav
TrnsactnID	IDTrans
TrnsactnNo	ČísTran
True/False (Boolean)	Pravda/Nepravda (Boolean)
true	pravda
True	Pravda
TRUE	TRUE
Truevision TGA File	Truevision TGA File
Truncates the decimal places of a number.	Odstráni desatinné miesta.
TRUNC	TRUNC
Trusted certificates	Dôveryhodné certifikáty
Trusted file locations	Dôveryhodné umiestnenia súborov
Trusted Sources	Dôveryhodné zdroje
Trusted Sources	Dôveryhodné zdroje
Tsaangi	Tsaangi
tsi/thi/chi, dhi/zi	tsi/thi/chi, dhi/zi
Tsonga	tsonga
Tswana (Botswana)	čwančina (Botswana)
Tswana	čwančina
Tswana (South Africa)	čwančina (Južná Afrika)
TTEST	TTEST
Turkish (Apple Macintosh)	Turečtina (Apple Macintosh)
Turkish (DOS/OS2-857)	Turečtina (DOS/OS2-857)
Turkish (ISO-8859-9)	Turečtina (ISO-8859-9)
Turkish	turečtina
Turkish (Windows-1254)	Turečtina (Windows-1254)
Turkmen	turkménština
Turn and Grow	Otočiť a rásť
Turn around	Otáčať
Turn Down Right	Zabočiť vpravo dole
Turn down	Zabočiť dole
Turn Down	Zabočiť dole
Turning helix	Otáčajúca sa špirála
Turn Up Right	Zabočiť vpravo hore
Turn Up	Zabočiť hore
Turquoise	Tyrkysová
twips	twipy
twip	twip
Two Slides	Dve snímky
Two spins	Otočiť dva krát
Type a name for the new data type:	Napíšte názov nového typu dát:
Type and replace	Písať a nahradiť
Type and title	Druh a nadpis
Type and title	Druh a titul
Typeface	Štýl písma
Typeface	Typ písma
Type formatting	Formátovanie typu
$type$ library '$library$'	$type$ knižnica '$library$'
Type of circle	Typ kruhu
Type of connector	Typ spojnice
Type of dimensioning	Typ kótovania
Type of Extension	Typ rozšírenia
Type of legend	Druh legendy
Type of list contents	Druh obsahu zoznamu
Type of meeting	Druh schôdzky
Type of message	Druh správy
Type of report	Typ správy
Type of stepping	Typ stupňov
Type of submission	Typ preposlania
Type: %s	Zariadenie: %s
Type	Typ
Type:	Typ
Type:	Typ:
TYPE	TYPE
Type 1	Typ 1
, Type: %1, URL: %2	, Typ: %1, URL: %2
Type 2	Typ 2
Type 3	Typ 3
Type 4	Typ 4
Typing: $1	Písanie: $1
Typist	Zapisovateľ
Typographica	Typografia
Typography toolbar	Panel nástrojov Typografia
Typography	Typografia
T602 Document	Dokument T602
T602 Text File	Textový súbor T602
Udmurt	udmurtčina
Ugaritic	ugaritčina
Ukrainian	ukrajinčina
ultra bold	veľmi tučné
Ultrafine dashed	Veľmi jemne čiarkovaná
Ultrafine Dashed	Veľmi jemne čiarkovaná
Ultrafine Dotted	Jemne bodkovaná
Ultrafine dotted (variable)	Jemné bodky (proporcionálne)
Ultrafine Dotted (var)	Jemné bodky (proporcionálne)
Ultrafine 2 dots 3 dashes	2 bodky, 3 čiarky
Ultrafine 2 Dots 3 Dashes	2 bodky, 3 čiarky
ultra thin	veľmi tenké
Unable to determine property.	Nie je možné určiť vlastnosť.
Unable to find the document '$name$'.	Nebolo možné nájsť dokument '$name$'.
Unable to insert rows	Nie je možné vložiť riadky
Unable to set property.	Nie je možné nastaviť vlastnosť.
Unary/Binary Operators	Unárne/binárne operátory
Unary operator expected	Unárny operátor očakávaný
Uncover Down	Odsunúť nadol
Uncover Left-Down	Odsunúť doľava dolu
Uncover Left	Odsunúť doľava
Uncover Left-Up	Odsunúť doľava nahor
Uncover Right-Down	Odsunúť doprava nadol
Uncover Right	Odsunúť doprava
Uncover Right-Up	Odsunúť doprava nadol
Uncover Up	Odsunúť nahor
undefined filter	nedefinovaný filter
Undefined name as formula cell.	Nedefinovaný názov pre bunku so vzorcom.
Undefined name for variable cell.	Nedefinovaný názov pre bunku s premennou.
Undefined name or range.	Nedefinovaný názov alebo oblasť!
Undefined name or wrong cell reference.	Nedefinovaný názov alebo nesprávny odkaz na bunku.
- undefined -	- nedefinované -
Underline all generated compound words	Podčiarknuť všetky generované zložené slová
Underline Color	Farba podčiarknutia
Underline (Dash bold)	Podčiarknuté (hrubé čiarky)
Underline (dashes)	Podčiarknuté (čiarky)
Underlined (Bold)	Podčiarknuté (hrubo)
Underlined: double	Dvojité podčiarknutie
Underlined: double	Podčiarknutie: dvojité
Underline (dot dash, bold)	Podčiarknuté (bodkočiarkované, hrubé)
Underline (dot dash)	Podčiarknuté (bodkočiarkované)
Underline (dot dot dash, bold)	Podčiarknuté (bodka bodka čiarka, hrubé)
Underline (dot dot dash)	Podčiarknuté (bodka bodka čiarka)
Underline: Dotted	Podčiarknutie: bodkované
Underline: Double	Podčiarknutie: dvojité
Underline (Double wave)	Podčiarknuté (dvojitá vlnka)
Underlined	Podčiarknutie
Underline ligatures	Podčiarknuť ligatúry
Underline (long dash, bold)	Podčiarknuté (dlhé čiarky, hrubé)
Underline (long dashes)	Podčiarknuté (dlhé čiarky)
Underline: Off	Podčiarknutie: vypnuté
Underline	Podčiarknuté
Underline	Podčiarknutie
Underline: Single	Podčiarknutie: jednoduché
Underline (small wave)	Podčiarknuté (malá vlnka)
Underline typo-like compound words	Podčiarknuť zložené slová, ktorá vyzerajú ako preklepy
Underline (wave, bold)	Podčiarknuté (vlnka, hrubo)
Underline (Wave)	Podčiarknuté (vlnka)
Underlining	Podčiarknutie
Undock Task Pane	Uvoľniť navigačný panel úlohy
Undock	Uvoľniť panel
Undo: Data entry	Späť: položka
Undo data entry	Zmeniť vstupné dáta
Undo: Data Input	Späť: dátový vstup
Undo Print Range	Späť výber oblasti na tlačenie
Undo Selection	Výber späť
Undo 	Späť
Undo	Späť
Undo: 	Späť:
Undo:	Späť:
Undo %1	Späť %1
Unexpected end of file.	Neočakávaný koniec súboru.
Unexpected error	Nečakaná chyba
Unexpected character	Neočakávaný znak
Unexpected symbol: $(ARG1).	Neočakávaný symbol: $(ARG1).
Unfold	Roztvoriť
Unformatted text	Neformátovaný text
Ungroup drawing objects	Zrušiť zoskupenie kresieb
Ungrouping not possible	Nie je možné zrušiť zoskupenie
Ungroup Metafile(s)...	Zrušiť zoskupenie Meta súboru/ov...
Ungroup	Zrušiť zoskupenie
Ungroup...	Zrušiť zoskupenie...
Ungroup %1	Zrušiť zoskupenie %1
Unicode	Unicode
UNICODE	UNICODE
Unicode (UTF-7)	Unicode (UTF-7)
Unicode (UTF-8)	Unicode (UTF-8)
Unified Office Format presentation	Unified Office Formát prezentácia
Unified Office Format spreadsheet	Unified Office Formát zošit
Unified Office Format text	Unified Office Formát text
Uniform Integer	Rovnomerné celočíselné
Uniform Office Format Presentation	Prezentácia Uniform Office Format
Uniform Office Format Spreadsheet	Tabuľkový zošit Uniform Office Format
Uniform Office Format Text Document	Textový dokument Uniform Office Format
Uniform	Rovnomenrné
UNICHAR	UNICHAR
Union	Zjednotenie
unique	jedinečný
Unique	Unikátny
Unit of measure for number	Merná jednotka čísla
Unit of measure for the result	Merná jednotka výsledku
Unit of measurement	Jednotka miery
UnitPrice	JednotkováCena
UnitsInStock	JednotiekNaSklade
UnitsOnOrder	ObjednanýchJednotiek
UnitsOrder	ObjednJedn
UnitsStock	JednotiekSkladom
University	Vysoká škola/Univerzita
Unknown attribute	Neznámy atribút
Unknown Author	Neznámy autor
Unknown data type $(ARG1).	Neznámy typ dát $(ARG1).
Unknown element: %s	Neznámy prvok: %s
Unknown error.	Neznáma chyba.
Unknown error occurred	Neznáma chyba
Unknown filter: 	Neznámy filter
Unknown function.	Neznáma funkcia.
Unknown graphic format	Neznámy grafický formát
Unknown graphics format	Neznámy formát obrázka
Unknown image format	Neznámy grafický formát
Unknown Image format	Neznámy grafický formát
Unknown input/output error while accessing $(ARG1).	Neznáma chyba vstupu/výstupu pri prístupe k $(ARG1).
Unknown Lotus1-2-3 file format.	Neznámy formát súboru aplikácie Lotus 1-2-3.
Unknown name: ‘%s”.	Neznámy názov: „%s“.
Unknown	Neznáme
unknown	neznámy
Unknown option: $(ARG1).	Neznáma voľba: $(ARG1).
Unknown or unsupported Excel file format.	Neznámy alebo nepodporovaný formát súboru aplikácie Excelu.
Unknown Server	Neznámy server
Unknown source	Neznámy zdroj
<unknown table reference>	<odkaz na neznámu tabuľku>
Unknown User	Neznámy používateľ
Unlimited	Neohraničený
Unlink	Bez odkazu
Unlinked graphic	Obrázok bez odkazu
Unlink Frames	Zrušiť prepojenie
Unlink text frames	Rozpojiť textové rámce
unnamed	nepomenované
Unnamed Series %NUMBER	Rad bez názvu %NUMBER
Unnamed Series	Rady bez názvov
UNO Components	Komponenty UNO
UNO Dynamic Library Component	UNO Dynamic Library komponent
UNO Java Component	UNO Java komponent
UNO Java Type Library	UNO Java Type Library
UNO Python Component	UNO Python komponent
UNO RDB Type Library	UNO RDB Type Library
Unprotect cells	Odomknúť bunky
Unprotect document	Odomknúť dokument
Unprotect	Odomknúť
Unprotect...	Odomknúť...
Unprotect Records	Odomknúť záznamy
Unprotect sheet	Odomknúť hárok
Unpublished	Neuverejnené
Unpublishing product features	Ruší sa zverejnenie vlastností produktu
Unpublishing product information	Ruší sa zverejnenie informácií o produkte
Unpublishing Qualified Components	Ruší sa zverejnenie vhodných komponentov
Unregister class servers	Ruší sa registrácia skupiny serverov
Unregistering COM+ Applications and Components	Ruší sa registrácia aplikácií a komponentov COM+
Unregistering extension servers	Ruší sa registrácia rozšírených serverov
Unregistering fonts	Ruší sa registrácia písiem
Unregistering MIME info	Ruší sa registrácia MIME informácií
Unregistering program identifiers	Ruší sa registrácia identifikátorov programu
Unregistering type libraries	Ruší sa registrácia typových knižníc
Unsupported object type found ($type$).	Bol nájdený nepodporovaný typ objektu ($type$).
Until end of slide	Do konca snímky
Until next click	Do ďalšieho kliknutia
Untitled	Bez názvu
Untitled	Beznázvu
Untitled 1	Beznázvu 1
Untitled 2	Beznázvu 2
Untitled 3	Beznázvu 3
Untitled 4	Beznázvu 4
Untitled 5	Beznázvu 5
Untitled 6	Beznázvu 6
Untitled 7	Beznázvu 7
Untitled 8	Beznázvu 8
Untitled 9	Beznázvu 9
Unvisited links	Nenavštívené odkazy
Up and Down Arrow Callout	Bublina so zvislou obojstrannou šípkou
Up and Down Arrow	Zvislá obojstranná šípka
Up and Right Arrow Callout	Bublina so šípkou hore a doprava
Up and Right Arrow	Šípka hore a doprava
Up Arrow Callout	Bublina so šípkou hore
Up Arrow	Šípka hore
Update	Aktualizácia
Update...	Aktualizácia...
Update:	Aktualizácia:
Update	Aktualizovať
Update >	Aktualizovať >
Update All	Aktualizovať všetko
Update cascade	Aktualizovať kaskádu
Update every	Aktualizovať každých
Update Chart	Aktualizovať graf
Update Index/Table	Aktualizovať register/obsah
Update Input Fields	Aktualizovať vstupné polia
Update Link	Aktualizovať odkaz
Update links when loading	Aktualizovať odkazy pri načítaní
Update links when opening	Aktualizovať odkazy pri otvorení
Update Now...	Aktualizovať teraz...
Update options	Aktualizovať možnosti
Updates for extensions available	Sú dostupné aktualizácie rozšírení
Update Style	Aktualizovať štýl
Update Styles	Aktualizovať štýly
Updating	Aktualizácia
Updating component registration	Aktualizuje sa registrácia komponentov
Updating environment strings	Aktualizujú sa reťazce prostredia
Updating Index...	Aktualizujem index...
Up one level|	O úroveň vyššie|
Up One Level	O úroveň vyššie
Up One Level|	O úroveň vyššie|
Upper And Lower Limit	Horná a dolná limita
Upper Arc	Horný oblúk
upper barrier (set to 0 for no upper barrier)	horná bariéra (zadajte 0 pre opciu bez hornej bariéry)
Upper barrier (set to 0 for no upper barrier)	Horná bariéra (zadajte 0 pre opciu bez hornej bariéry)
Upper border spacing	Vzdialenosť od horného okraja
Uppercase letter A) B) C)	Veľké písmená A) B) C)
uppercase/lowercase	veľké/malé písmo
Uppercase Roman number I. II. III.	Veľké rímske číslice I. II. III.
Uppercase Roman	Veľké rímske
Uppercase	Veľké písmená
UPPERCASE	VEĽKÉ PÍSMO
Upper Ceil	Horná celá časť
Upper limit for the number of trials.	Horný limit počtu pokusov.
Upper limit	Horná limita
Upper Limit	Horná limita
Upper limit	Horná medza
Upper limit	Horný limit
Upper Margin	Horný okraj
Upper Semicircle	Horný polkruh
Upper text frame spacing	Vzdialenosť horného rámca textu
UPPER	UPPER
Up, Right and Down Arrow	Šípka hore, doprava a dole
Upright	Vzpriamené
upsilon	upsilon
UPSILON	UPSILON
Up to 1.5 GB available hard disk space	Až do 1,5 GB dostupného diskového priestoru
Up to 1.55 GB available hard disk space;	K dispozícii je diskový priestor s veľkosťou do 1.55 GB;
Up to 800 MB available hard disk space	K dispozícii je diskový priestor s veľkosťou do 800MB
Upwards	Hore
Urdu (India)	urdčina (India)
Urdu (Pakistan)	urdčina (Pakistan)
Urdu	urdčina
URI of the webservice	URI webovej služby
URI	URI
URL Button	Tlačidlo URL
URL for listeners	URL pre poslucháčov
URL for Perl scripts:	URL pre perl skripty
URL for presentation:	URL pre prezentáciu
URL of external data source	URL externého zdroja dát
URL recognition	Rozpoznávanie URL
URL Recognition	Rozpoznávanie URL
URL 	URL
URL	URL
URL:	URL:
Usage	Použitie
Use ACR Comparator (instead of BCH)	Použiť ACR porovnávanie (namiesto BCH)
Use ACR Comparator	Použiť porovnávač ACR
Use address database for mail merge	Použiť databázu adries pre hromadnú korešpondenciu
Use a Java runtime environment	Použiť Java Runtime Environment
Use an existing field as a primary key	Použite existujúce pole ako primárny kľúč
Use Anti-Aliasing	Použiť anti-aliasing
Use Anti-Aliasing	Použiť vyhladzovanie
Use as default?	Nastaviť ako predvolené?
Use as Default	Použiť ako východzie
Use as default printer	Použiť ako východziu tlačiareň
Use a typical letter format for this country:	Použiť typický listový formát tejto krajiny:
Use automatic font color for screen display	Použiť automatickú farbu písma pre zobrazenie na obrazovke
Use background cache	Použiť background cache
Use browser colors	Použiť farby prehliadača
Use browser settings	Použiť nastavenia prehliadača
Use catalog for file-based databases	Pre súborové databázy použiť katalóg
Use catalog name in SELECT statements	Použiť názov katalógu vo výrazoch SELECT
Use custom color scheme	Použiť vlastnú farebnú schému
Use Custom Slide Show	Použiť vlastnú prezentáciu
Use data for document properties	Použiť údaje pre vlastnosti súboru
Use default Persona	Použiť východziu tému Personas
Used in This Presentation	Použité v tejto prezentácii
Use direct connection to the Internet	Použiť priame pripojenie na Internet
Used / Modified Source Code	Použité/upravené zdrojové kódy
Use dynamic spacing	Použiť premenlivú šírku
Use English function names	Použiť anglické názvy funkcií
Use '%ENGLISHUSLOCALE' locale for numbers	Použiť národné nastavenie '%ENGLISHUSLOCALE' pre čísla
Use entire height	Použiť celú výšku
Use entire width	Použiť celú šírku
Use existing	Použiť existujúce
Use extended types	Použiť rozšírené typy
Use first line as column names	Použiť prvý riadok ako názvy stĺpcov
Use font-independent line spacing	Použiť riadkovanie nezávislé na písme
Use for LibreOffice	Použiť pre LibreOffice
Use for LibreOffice	Pre LibreOffice použiť
Use %FORMATNAME Format	Použiť formát %FORMATNAME
Use formula syntax	Použiť syntax vzorca
Useful LibreOffice extensions.	Užitočné LibreOffice rozšírenia.
Use function	Použiť funkciu
Use hard attributes	Použiť pevné atribúty
Use hardware acceleration	Použiť hardvérové urýchlenie
Use hardware acceleration	Použiť hardvérové zrýchlenie
Use keyword AS before table alias names	Použite príkaz AS pred alias názvami tabuliek
Use legacy cursor movement behavior when selecting	Použiť správanie kurzora pri pohybe zo staršej verzie
Use letterhead paper with pre-printed elements	Použiť hlavičkový papier s predtlačou
Use level from source chapter	Použiť úroveň zdrojovej kapitoly
Use level from source chapter	Úroveň zdrojovej kapitoly
Use LibreOffice dialogs	Použiť dialógové okná LibreOffice
Use LibreOffice dialogs	Použiť dialógy LibreOffice
Use manual settings	Použiť ručné nastavenie
Use ODBC conformant date/time literals	Použiť formát dátum/čas z  ODBC
Use ODF Format	Použiť formát ODF
Use of This Template	Použitie tejto šablóny
Use of zero not permitted.	Nedovolené použitie nuly.
Use only paper size from printer preferences	Použiť len veľkosť papiera z nastavení tlačiarne
Use only paper tray from printer preferences	Použiť len zásobník papiera z nastavení tlačiarne
Use OpenOffice.org 1.1 line spacing	Použiť riadkovanie OpenOffice.org 1.1
Use OpenOffice.org 1.1 object positioning	Použiť umiestňovanie objektov OpenOffice.org 1.1
Use OpenOffice.org 1.1 tabstop formatting	Použiť formátovanie tabelačných zarážok OpenOffice.org 1.1
Use OpenOffice.org 1.1 text wrapping around objects	Použiť obtekanie textu okolo objektov OpenOffice.org 1.1
Use Outer Join syntax '{OJ }'	Použiť Outer Join syntax '{OJ }
Use own Persona	Použiť vlastnú tému Personas
Use placeholders for recipient's address	Použiť zástupné znaky pre adresu príjemcu
Use printer metrics for document formatting	Použiť mierky tlačiarne pri formátovaní textu
Use printer metrics for document formatting	Použiť miery tlačiarne pri formátovaní textu
Use printer metrics for text formatting	Použiť mierky tlačiarne pri formátovaní textu
Use printer metrics for text formatting	Použiť miery tlačiarne pri formátovaní textu
User administration	Administrácia používateľa
User Administration...	Administrácia používateľa...
Use Random starting point	Použiť náhodne vybraný štartovací bod
Use Random Starting Point	Použiť náhodný štartovací bod
User authentication	Autentifikácia používateľa
User Configuration	Používateľská konfigurácia
User data field is not defined!	Používateľské dátové pole nie je definované!
User Data	Údaje o používateľovi
User-defined attributes	Používateľom definované atribúty
- user defined -	- definovaná používateľom -
User-defined	Definované používateľom
User-Defined	Definované používateľom
User-defined dictionaries	Používateľom definované slovníky
User-defined field 1	Používateľom definované pole 1
User-defined field 2	Používateľom definované pole 2
User-defined field 3	Používateľom definované pole 3
User-defined field 4	Používateľom definované pole 4
User-defined field 5	Používateľom definované pole 5
User defined Function	Používateľom definovaná funkcia
User-Defined Index	Používateľom definovaný index
User-Defined Index	Register definovaný používateľom
User-defined	Používateľom definované
User-Defined	Používateľom definované
User Defined	Používateľsky definované
User-defined1	Používateľom definované1
User-defined2	Používateľom definované2
User-defined3	Používateľom definované3
User-defined4	Používateľom definované4
User-defined5	Používateľom definované5
User Details	Podrobnosti o používateľovi
User Directory	Priečinok používateľa
User Entry	Používateľská položka
Use replacement table	Použiť tabuľku náhrad
Use replacement table	Použiť tabuľku náhrad (pozri záložku Nahradiť)
User Field	Pole používateľa
User Index Heading	Nadpis používateľského indexu
User Index 1	Vlastný index 1
User Index 10	Vlastný index 10
User Index 2	Vlastný index 2
User Index 3	Vlastný index 3
User Index 4	Vlastný index 4
User Index 5	Vlastný index 5
User Index 6	Vlastný index 6
User Index 7	Vlastný index 7
User Index 8	Vlastný index 8
User Index 9	Vlastný index 9
User information	Používateľské informácie
User installation could not be completed. 	Používateľskú inštaláciu nebolo možné dokončiť
User interface elements	Prvky používateľského rozhrania
User interface options	Možnosti používateľského rozhrania
User interface	Používateľské rozhranie
User Interface	Používateľské rozhranie
User intervention necessary	Je potrebný zásah používateľa
User name	Meno:
User name:	Meno:
User name:	Meno používateľa:
User Name:	Meno používateľa:
Username or password is wrong	Používateľské meno alebo heslo je nesprávne
User $name$:  $	Používateľ $name$:  $
User name	Používateľské meno
Username	Používateľské meno
User paths	Používateľské cesty
User	Používateľ
User:	Používateľ:
User pressed ESCAPE during DDE operation.	Používateľ stlačil ESCAPE počas DDE operácie.
Users currently accessing this spreadsheet	Používatelia momentálne pristupujúci k tomuto zošitu
User selection	Výber používateľa
User Settings	Používateľské nastavenia
<User settings>	<Používateľské nastavenie>
Use RSID	Použiť RSID
User Support	Používateľská podpora
User	Vlastná
User	Vlastný
User 1	Používateľ 1
User 2	Používateľ 2
User 3	Používateľ 3
User 4	Používateľ 4
User 5	Používateľ 5
User 6	Používateľ 6
User 7	Používateľ 7
User 8	Používateľ 8
User 9	Používateľ 9
Use scenario	Použiť scenár
Use secure connection (SSL)	Použiť bezpečné spojenie (SSL)
Use sequence checking	Použiť preverenie sekvencie
Use sequence checking	Zapnúť kontrolu sekvencie
Use shadow	Použiť tieň
Use schema name in SELECT statements	Použiť názov schémy vo výrazoch SELECT
Use SQL92 naming constraints	Použite SQL92 pomenovanie
Use square page mode for text grid	Použiť mód štvorcovej strany pre textovú mriežku
Use square page mode for text grid	Použiť režim štvorcovej strany pre textovú mriežku
Use superordinate object settings	Použiť nastavenia nadriadeného objektu
Use superordinate object text direction setting	Použiť nastavenia orientácie nadradeného objektu
Use system colors for page previews	Použiť systémové farby pre náhľady stránok
Use system credentials	Použiť systémové poverenia
Use system font for user interface	Použiť systémové písmo pre používateľské rozhranie
Use system settings	Použiť systémové nastavenie
Use text selection cursor in read-only text documents	Použiť kurzor výberu textu v dokumentoch len na čítanie.
Use the current document	Použiť aktuálny dokument
Use the following driver for this fax connection	Použiť nasledujúci ovládač pre toto faxové spojenie
Use the following driver for this PDF converter	Použiť nasledujúci ovládač pre tento PDF konvertor
Use the sidebar to open or create a file.	Použite postranný panel na otvorenie alebo vytvorenie súboru
Use this certificate to digitally sign PDF documents:	Na podpisovanie dokumentov PDF použiť tento certifikát:
Use transition effects	Použiť prechodové efekty
Use user data for return address	Použit dáta používateľa pre spätnú adresu
Use Wizard to Create Form...	Vytvoriť formulár použitím sprievodcu...
Use Wizard to Create Query...	Použiť sprievodcu na vytvorenie dotazu...
Use Wizard to Create Report...	Použiť sprievodcu na vytvorenie zostavy...
Use Wizard to Create Table...	Použiť sprievodcu na vytvorenie tabuľky...
Use %WRITERCOMPATIBILITYVERSIONOOO11 line spacing	Použiť %WRITERCOMPATIBILITYVERSIONOOO11 riadkovanie
Using field	Používané pole
Utensils	Nádoby
Uyghur	uyghur
Uzbek Cyrillic	uzbečtina cyrilika
Uzbek Latin	uzbečtina latinka
Uzbek	uzbekčina
U+0020(32)	U+0020(32)
Vai	Vai
Validate	Validovať
Validating documents...	Kontrolujem.dokumenty...
Validating install	Overujem inštaláciu
Validator	Validátor
Valid From	Platný od
Valid from %SDATE% to %EDATE%	Platný od %SDATE% do %EDATE%
Validity	Platnosť
Validity...	Platnosť...
valid range	platný rozsah
Valid signature	Platný podpis
Valid to	Platný do
Value cannot be applied.	Hodnotu nie je možné použiť.
Value highlighting	Zvýraznenie hodnôt
Value highlighting	Zvýraznenie hodnoty
Value Highlighting	Zvýraznenie hodnoty
value 	hodnota
value	hodnota
Value	Hodnota
Value:	Hodnota:
Value is invalid.	Hodnota je neplatná
Valuelist	Zoznam hodnôt
Value max.	Max. hodnota
Value min.	Min. hodnota
Value of	Hodnota
Value of	Hodnota z
Values from Selection	Hodnoty z výberu
Values	Hodnoty
Values of the beta distribution.	Hodnoty pre beta rozdelenie.
Values of the binomial distribution.	Hodnoty binomického rozdelenia.
Values of the exponential distribution.	Hodnoty pre exponenciálne rozdelenie.
Values of the F probability distribution.	Vracia hodnoty pravdepodobnosti rozdelenia F.
Values of the hypergeometric distribution.	Hodnoty pre hypergeometrické rozdelenia.
Values of the inverse beta distribution.	Vracia hodnoty inverzného beta rozdelenia.
Values of the inverse F distribution.	Vracia inverzné rozdelenie F.
Values of the inverse gamma distribution.	Vracia hodnoty inverzného gama rozdelenia.
Values of the inverse left tail F distribution.	Hodnoty inverzného ľavostranného (left tail) F rozdelenia.
Values of the inverse normal distribution.	Vracia hodnoty inverzného normálneho rozdelenia.
Values of the inverse of the lognormal distribution.	Vracia hodnoty inverzného logaritmicko-normálneho rozdelenia.
Values of the inverse right tail F distribution.	Vracia hodnoty inverzného pravostranného F rozdelenia.
Values of the inverse standard normal distribution.	Vracia hodnoty inverzného štandardného normálneho rozdelenia.
Values of the inverse t-distribution.	Vracia hodnoty inverzného t-rozdelenia.
Values of the left tail F probability distribution.	Hodnoty ľavostrannej F pravdepodobnosti rozdelenia.
Values of the log normal distribution.	Vracia hodnoty logaritmicko-normálneho rozdelenia.
Values of the negative binomial distribution.	Vracia hodnotu negatívneho binomického rozdelenia.
Values of the normal distribution.	Hodnoty pre pre normálne rozdelenie.
Values of the right tail F probability distribution.	Hodnoty pravej strany (right tail) F pravdepodobnosti rozdelenia.
Values: %POINTVALUES	Hodnoty: %POINTVALUES
VALUE	VALUE
#VALUE!	#VALUE!
Value 0 corresponds to 01/01/1900	Hodnota 0 zodpovedá 01/01/1900
Value 0 corresponds to 12/30/1899	Hodnota 0 zodpovedá 12/30/1899
value1,value2,...	hodnota1,hodnota2,...
value1,value2,...,valueN, and fill into range:	hodn1,hodn2,...,hodnN a doplnenie až po:
VARA	VARA
varepsilon	varepsilon
Variable $(ARG1) already defined.	Premenná $(ARG1) je už definovaná.
Variable $(ARG1) not found.	Premenná $(ARG1) nenájdená.
Variable Bounds Guessing	Navrhovanie rozsahu premennej
Variable Bounds Guessing	Odhad hraničných hodnôt premenných
Variable Bounds Threshold	Medzné hodnoty hraničných hodnôt premenných
Variable Bounds Threshold (when guessing)	Najnižšia navrhovaná hodnota premennej
Variable cell	Bunka s premennou
Variable expected.	Očakávaná premenná.
Variable not defined.	Premenná nie je nedefinovaná.
** Variable not found **	** Premenná nenájdená **
Variable	Premenná
Variable:	Premenná:
Variable	Premenný
Variables	Premenné
Variance	Odchýlka
Variance	Rozptyl
variant-form kanji (itaiji)	variantná forma kanji (itaiji)
Variation Selectors	Selektory variácií
Variation Selectors Supplement	Doplnkové selektory variant
Various attributes	Rôzne atribúty
VARPA	VARPA
varphi	varphi
varpi	varpi
VARPOP	VARPOP
VarP (population)	VarP (populácia)
VarP (Population)	VarP (populácia)
VarP - 	VarP -
VARP	VARP
VAR.P	VAR.P
varrho	varrho
Var (sample)	Var (výber)
Var (Sample)	Var (vzor)
VARSAMP	VARSAMP
varsigma	varsigma
VAR.S	VAR.S
vartheta	vartheta
Var - 	Var -
Var	Var
VAR	VAR
VBA Properties	Vlastnosti VBA
vCalendar-file	Súbor-vCalendar
vCard file	vCard súbor
VDB	VDB
Vector Arrow	Vektorová šípka
Vector element	Vektorový element
Vectorized image	Vektorizovaný obrázok
Vectorized image:	Vektorizovaný obrázok:
Vedic Extensions	Védske rozšírenia
Vegetarian	Vegetariánska
Vehicles	Vozidlá
Venda	venda
VendorID	IDPoskyt
Vendor	Poskytovateľ
Venetian Blinds Horizontal	Vodorovné žalúzie
Venetian Blinds Vertical	Zvislé žalúzie
Venetian Blinds	Žalúzie
Venetian Blinds 3D Horizontal	Vodorovné 3D žalúzie
Venetian Blinds 3D Vertical	Zvislé 3D žalúzie
Veps	Vepčina
Verb	Sloveso
Version comment	Poznámka k verzii
Version Incompatibility	Nekompatibilita verzie
Versions of	Verzie
Versions...	Verzie...
Version	Verzia
Version:	Verzia:
Version Visible	Verzia
Vert. Alignment	Zvisl.: Zarovnanie
Vertical alignment default	Východzie zvislé zarovnanie
Vertical alignment	Zvislé zarovnanie
Vertical Alignment	Zvislé zarovnanie
Vertical Blue	Zvisle, modrá
Vertical border line	Zvislá čiara orámovania
Vertical Callouts	Zvislé bubliny
Vertical Center	Zvisle na stred
Vertical Figure 8	Zvislá figúra 8
Vertical Forms	Vertikálne tvary
Vertical Green	Zvisle, zelená
Vertical grid major/majorminor/off	Zvislá mriežka hlavná/hlavná a vedľajšia/vyp
Vertical Grid Major/MajorMinor/Off	Zvislá mriežka hlavná/hlavná a vedľajšia/vyp
Vertical Grid On/Off	Zvislá mriežka zap/vyp
Vertical Highlight	Vertikálne zvýraznenie
Vertical in	Zvisle dnu
Vertical Left	Zvisle vľavo
Vertical line	Zvislá čiara
Vertical Line	Zvislá čiara
Vertically center %1	Zvislo na stred %1
Vertically stacked	Sádzať zvisle
Vertically stacked	Usporiadané zvisle
Vertically stacked	Usporiadať zvisle
Vertically Stacked	Vertikálne usporiadanie
Vertically	Zvisle
Vertical Numbering Symbols	Zvislé číslovacie symboly
Vertical Orange	Zvisle, oranžová
Vertical out	Zvisle von
Vertical pitch	Zvislý odstup
Vertical pitch	Zvislý posun
Vertical Red	Zvisle, červená
Vertical Right	Zvisle vpravo
Vertical ruler	Zvislé pravítko
Vertical Ruler	Zvislé pravítko
Vertical scroll bar	Zvislý posúvač
Vertical scrollbar	Zvislý posúvač
Vertical Scroll Bar	Zvislý posúvač
Vertical Scroll	Zvislý zvitok
Vertical search and reference to indicated cells.	Prehľadáva zadanú hodnotu v ľavom stĺpci oblasti a vráti hodnotu ležiacu v rovnakom riadku.
Vertical shadow outline	Zvislá úroveň tieňovania
Vertical Stack	Vertikálne usporiadanie
Vertical Stack (2 Elements)	Vertikálne usporiadanie (2 prvky)
Vertical text alignment	Zvislé zarovnanie textu
Vertical text anchor	Zvislé ukotvenie textu
Vertical Text	Vertikálny text
Vertical Title, Text, Chart	Vertikálny názov, text, graf
Vertical Title, Vertical Text	Vertikálny názov, vertikálny text
Vertical Turquoise	Zvisle, tyrkysová
Vertical Violet	Zvisle, fialová
Vertical	Zvisle
Vertical	Zvislé
Vertical:	Zvislé:
Vert. spacing object 1	Vert. oddelenie objekt 1
Vert. spacing object 2	Vert. oddelenie objekt 2
Very fast	Veľmi rýchlo
Very Loose	Veľmi voľne
Very Loose	Veľmi voľné
Very slow	Veľmi pomaly
Very Thick	Veľmi hrubé
Very thin	Veľmi tenké
Very Tight	Veľmi úzke
Very Tight	Veľmi úzko
Video file	Video súbor
Video for Windows (*.avi)	Video pre Windows (*.avi)
Video...	Video...
Vietnamese spelling dictionary	Vietnamský slovník na kontrolu pravopisu
Vietnamese	vietnamčina
View Certificate	Zobraziť certifikát
View Certificate...	Zobraziť certifikát...
View closed	Pohľad bol zatvorený
View created	Pohľad bol vytvorený
View Design...	Návrh pohľadu...
View Details	Zobraziť podrobnosti
View Grid lines	Zobraziť čiary mriežky
View is going to be closed	Pohľad bude zatvorený
View layout	Rozloženie zobrazenia
View Options	Zobraziť možnosti
View PDF after Export	Zobraziť PDF po exportovaní
View Signatures...	Zobraziť podpisy...
View (Simple)...	Pohľad...
View Size:	Veľkosť zobrazenia:
View Version Comment	Zobraziť poznámky k verzii
View #	Zobraziť #
View	Zobraziť
View...	Zobraziť...
View 100%	Náhľad 100 %
View 100%	Pohľad 100%
View 200%	Náhľad 200 %
View 200%	Pohľad 200%
View 50%	Náhľad 50 %
View 50%	Pohľad 50%
Vili	Viličtina
Vintage	Vintage
violet	Fialová
Violet	Fialová
Visible area changed	Viditeľná oblasť bola zmenená
Visible bookmark levels	Viditeľné úrovne záložiek
Visible Buttons	Viditeľné tlačidlá
Visible grid	Viditeľná mriežka
Visible size	Viditeľné
Visible	Viditeľná
Visible	Viditeľné
Visited Internet Link	Navštívený internetový odkaz
Visited link	Navštívený odkaz
Visited Link	Navštívený odkaz
Visited links	Navštívené odkazy
Visit Firefox Personas	Prejsť na Firefox Personas
Visit Firefox Themes	Otvoriť motívy vzhľadu pre Firefox
Visual aids	Pomôcky zobrazenia
Visual	Vizuálne
Vitamins	Vytamíny
VLOOKUP	VLOOKUP
Volume $(ARG1) is not ready.	Oddiel $(ARG1) nie je pripravený.
Volume	Zväzok
vol	vol
Võro	Võruština
V. Pitch	Zvislá rozteč
VRML file	VRML súbor
	Vyhľadanie cieľa neúspešné.
	Vyhľadanie cieľa úspešné.
	Vyhľadávanie cieľa zlyhalo.
Waiting	Čakám
Walloon	valónčina
Wall	Stena
Warming up	Nabiehanie
Warnings encountered	Objavili sa upozornenia
Warnings	Varovania
Warning	Upozornenie
Warning!	Upozornenie!
Warn me about this in the future.	Upozorniť na toto v budúcnosti.
Warn when not saving in ODF or default format	Upozorniť pri ukladaní do iného ako ODF alebo východzieho formátu
WaterFreq	FrekZal
WateringFrequency	FrekvenciaZalievania
Watermark Text	Text vodoznaku
Watermark	Vodoznak
Water	Voda
Watch	Sledovanie
Watch:	Sledovanie:
Watch Window	Okno sledovania
Wave (Bold)	Vlnka (hrubo)
Wave - Sound File	Wave - zvukový súbor
Wave	Vlnka
Weather	Počasie
WebCast	WebCast
WebDAV	WebDAV
Web Layout	Rozloženie pre web
Web login information (passwords are never shown)	Informácie o prihlásení cez web (heslá nie sú nikdy zobrazené)
Web Page (Home)	Webová stránka (Domov)
Web Page Query (Calc)	Dopyt na webovú stránku (Calc)
Web pages	Webové stránky
Web Page...	Webová stránka...
Web Page (Work)	Webová stránka (do práce)
Web Page	WWW stránka
WEBSERVICE	WEBSERVICE
Website Certified by an Unknown Authority	Certifikát webovej stránky od neznámej autority.
Web site content 	Obsah WWW stránky
Web site information	Informácie o webovej stránke
Website	Web
Website	Webová stránka
Web	Web
Web Wizard Settings	Konfigurácia webového sprievodcu
Web Wizard	Sprievodca vytvorením WWW stránky
Wedge	Vklíniť
Weekday	Pracovný deň
WEEKDAY	WEEKDAY
WEEKNUM	WEEKNUM
WEEKSINYEAR	WEEKSINYEAR
WEEKS	WEEKS
Week	Týždeň
WEIBULL.DIST	WEIBULL.DIST
WEIBULL	WEIBULL
Weierstrass p	Weierstrassovo p
Weight of Asian font	Váha ázijského písma
Weight of complex scripts	Váha komplexných skriptov
Weight	Váha
Welcome to LibreOffice.	Vitajte v LibreOffice.
Welcome to the Database Macro Migration Wizard	Vitajte v migrácii makier databázy
Welcome to the LibreOffice Database Wizard	Vitajte v sprievodcovi databázy LibreOffice
Welcome to the LibreOffice Database Wizard	Vitajte v sprievodcovi LibreOffice
Welcome! You can open or create a new document!	Vitajte! Môžete otvoriť alebo vytvoriť nový dokument
Welsh	waleština
Western Europe (Apple Macintosh/Icelandic)	Západná Európa (Apple Macintosh/Islandská)
Western Europe (Apple Macintosh)	Západná Európa (Apple Macintosh)
Western Europe (ASCII/US)	Západná Európa (ASCII/US)
Western Europe (DOS/OS2-437/US)	Západná Európa (DOS/OS2-437/US)
Western Europe (DOS/OS2-850/International)	Západná Európa (DOS/OS2-850/Medzinárodná)
Western Europe (DOS/OS2-860/Portuguese)	Západná Európa (DOS/OS2-860/Portugalská)
Western Europe (DOS/OS2-861/Icelandic)	Západná Európa (DOS/OS2-861/Islandská)
Western Europe (DOS/OS2-863/French (Can.))	Západná Európa  (DOS/OS2-863/Francúzska (Kanadská))
Western Europe (DOS/OS2-865/Nordic)	Západná Európa (DOS/OS2-865/Škandinávska)
Western Europe (ISO-8859-1)	Západná Európa (ISO-8859-1)
Western Europe (ISO-8859-14)	Západná Európa (ISO-8859-14)
Western Europe (ISO-8859-15/EURO)	Západná Európa (ISO-8859-15/EURO)
Western Europe (Windows-1252/WinLatin 1)	Západná Európa (Windows-1252/WinLatin 1)
Western characters only	Iba západné znaky
Western text and Asian punctuation	Západný text a ázijská interpunkcia
Western text font	Písmo pre západné texty
Western text: 	Západný text:
Western	Západné
Western	Západný
What do you want to do?	Čo si prajete urobiť?
What do you want to do next?	Čo chcete robiť ďalej?
What do you want to name your table?	Ako chcete pomenovať vašu tabuľku?
What is new:	Čo je nové:
What is the subject of your presentation?	Aký je obsah vašej prezentácie?
What is your name or the name of your company?	Aké je vaše meno alebo meno vašej firmy?
What kind of report do you want to create?	Aký druh správy chcete vytvoriť?
What's This?	Čo je to?
What type of document do you want to create?	Aký typ dokumentu chcete vytvoriť?
Wheel Clockwise, 1 Spoke	Otočné pravé koleso, 1 rameno
Wheel Clockwise, 2 Spokes	Otočné pravé koleso, 2 ramená
Wheel Clockwise, 3 Spokes	Otočné pravé koleso, 3 ramená
Wheel Clockwise, 4 Spokes	Otočné pravé koleso, 4 ramená
Wheel Clockwise, 8 Spokes	Otočné pravé koleso, 8 ramien
Wheel	Koleso
When creating or moving objects	Pri vytváraní alebo presúvaní objektov
When creating PDF files	Pri vytváraní PDF súborov
When focused	Pri zameraní
when inserting:	Pridať popisy automaticky
When loading	Pri načítaní
When losing focus	Pri strate zamerania
When new data arrives	Ak prídu nové údaje
When printing	Pri tlači
When receiving focus	Pri zameraní
When reloading	Pri opätovnom nahraní
When rotating	Pri rotácii
When saving or sending	Pri ukladaní alebo posielaní
When signing	Pri podpisovaní
When unloading	Počas vyprázdňovania
Where do you want to publish your web site?	Kde chcete uverejniť vašu webovú stránku?
Where to search	Kde hľadať
Which caption is to be given to your option group?	Aký popis ma byť priradený vašej skupine volieb?
Which fields do you want to have in your report?	Ktoré polia chcete mať v správe?
WhichMeal	AkáStrava
Which names do you want to give the option fields?	Ktorým menám chcete chcete priradiť pole volieb?
Which occurrence of the old text is to be replaced.	Koľký výskyt starého textu bude nahradený.
Which relation do you want to add?	Akú závislosť chcete pridať?
Which value do you want to assign to each option?	Ktorú hodnotu chcete priradiť každej voľbe?
While adjusting	Pri úprave
while	Biela
While Typing	Počas písania
Whip	Švihnúť
white	Biela
White	Biela
Whitespace characters	Znaky medzier
Whitespaces	Medzery
Whites/Unwhites the screen	Vybieli/obnoví obrazovku
Whole Group	Celé zoskupenie
Whole Numbers	Celé čísla
Whole word	Celé slovo
Whole words only	Iba celé slová
Whole words only	Len celé slova
Why is ${PRODUCTNAME} Free for Any User?	Prečo je ${PRODUCTNAME} kýmkoľvek voľne použiteľný?
Widescreen	Širokouhlý
Wide	Široký
Widow control	Kontrola vdov
Widows	Vdovy
Width and Spacing	Šírka a rozostupy
Width and spacing	Šírka a vzdialenosti
Width (at least)	Šírka (najmenej)
Width in pages:	Šírka (počet strán)
Width of numbering	Šírka číslovania
width	šírka
Width	Šírka
Width...	Šírka...
Width: 	Šírka:
Width:	Šírka
Width:	Šírka:
$(WIDTH) x $(HEIGHT) at $(DPI) DPI	$(WIDTH) x $(HEIGHT) pri $(DPI) DPI
Wiki article	Článok wiki
Wiki Publisher	Wiki Publisher
Wildcard expression	Výraz so zástupnými znakmi
Wildcards such as ?,* are not allowed in #1.	Zástupné znaky ako ? a * nie sú povolené v #1.
Will be completely installed to the local hard drive.	Bude kompletne nainštalovaná na lokálny pevný disk.
Will be installed when required.	Nainštaluje sa v momente potreby.
Will not be installed.	Nebude sa inštalovať.
Window	Okno
Window options	Možnosti okna
Windows Explorer Extension	Rozšírenie Prieskumníka Windows
Windows metafile	Windows metasúbor
Windows Share	Sprístupnený priečinok Windows
Windows system address book	Windows system adresár
WinWord to LibreOffice Writer or reverse	WinWord do LibreOffice Writer alebo naopak
Wipe Down	Odkryť nadol
Wipe Left	Odkryť doľava
Wipe	Odkryť
Wipe Right	Odkryť doprava
Wipe Up	Odkryť nahor
Wire Frame	Drôtený rámec
with accessibility support	so zjednodušením prístupu
With Condition	S podmienkou
With contents	S obsahom
with copy	s kopírovaním
WithdrawalAmount	HodnotaOdstúpenia
WithdrwAmt	HodOdst
With First Detail	S prvými podrobnosťami
With hatching	So šrafovaním
Within Groups	V skupinách
With:	nasledovným textom:
(Without)	(bez)
Without contents	Bez obsahu
Without frame	Bez rámca
Without user-defined line break symbols	Bez používateľom definovaných symbolov pre zalomenie riadku
With Page Style	So štýlom strany
With password	S heslom
With /	Pomocou znaku /
With previous	S predchádzajúcim
with	s
With title bar	S titulným panelom
With X	Pomocou znaku X
Wizards On/Off	Sprievodcovia zap/vyp
Wizards	Sprievodcovia
WMF - Windows Metafile	WMF - Windows Metafile
WMF - Windows Metafile	WMF - Windows meta súbor
Wood	Drevo
Word break	Zalomenie slov
Word by word	Slovo po slove
Word Completion	Dokončovanie slov
Word Count	Počet slov
Word documents	Dokumenty Word
Word duplication	Opakované slová
Word is 	slovo je
Word is %x	Slovo je %x
Word Justify	Prispôsobiť slovu
Word only	Celé slová
Word only	Len celé slová
Word parts of compounds	Časti zložených slov
WordPerfect Document	Dokument WordPerfect
WordPerfect Graphic File	WordPerfect Graphic File
WordPerfect Graphics	WordPerfect Graphics
WordPerfect (Win) 6.0 - 7.0	WordPerfect (Win) 6.0 - 7.0
Word Processor	Textový procesor
Words (characters): $1 ($2) Selected: $3 ($4)	Slová (znaky): $1 ($2) Vybrané: $3 ($4)
Words (characters): $1 ($2)	Slová (znaky): $1 ($2)
Word	Slovo
Word spacing	Medzery medzi slovami
Words	Slová
Words with TWo INitial CApitals	Slová s DVoma začiatočnými veľkými písmenami
Words: $1 Selected: $2	Slová: $1 Vybrané: $2
Words: $1	Slová: $1
Word templates	Šablóny pre Word
Word wrap text in shape	Obtekanie slov textu v tvare
Work Address	Adresa do práce
Work Address 2	Adresa do práce 2
WORKDAY	WORKDAY
WorkorderID	IDVýrobnejZákazky
WorkordrID	IDVýrZák
WorkoutDat	DátCvič
WorkoutDate	DátumCvičenia
Work Phone	Telefón do zamestnania
Workplace	Pracovná plocha
Workspace	Pracovná plocha
Workspace	Pracovný priestor
Work telephone number	Telefónne číslo do práce
Work with the form	Pracovať s formulárom
Worldmap	Mapa sveta
Would you like to save the arrowhead now?	Chcete teraz uložiť hlavičky šípok?
Would you like to save the document as HTML?	Chcete dokument uložiť ako HTML?
Would you like to save the list now?	Chcete zoznam teraz uložiť?
Wrap around	Hľadať dookola
Wrap Contour On	Zapnúť obrysy
Wrap First Paragraph	Obtekať prvý odsek
Wrap Left	Obtekať zľava
Wrap	Obtekanie
Wrap Off	Vypnúť obtekanie
Wrap Right	Obtekať sprava
Wrap text automatically	Automaticky prispôsobiť text
Wrap text automatically	Automaticky zalomiť text
Wrap texts automatically.	Automaticky zalomiť text.
Wrap text	Zalomiť text
Wrap Through	Obtekať cez
Wrap	Zalomenie
Write Error	Chyba pri zápise
Write in double lines	Písať v dvojitých riadkoch
WriteNow Document	Dokument WriteNow
Write protection	Ochrana proti zápisu
Writer Document	Textový dokument
Writer Layout XML	Writer Layout XML
WriterPlus Document	Dokument WriterPlus
Writer/Web 8 Template	Šablóna Writer/Web 8
Writer	Writer
Writer 8 Master Document	Hlavný dokument Writer 8
Writer 8 Template	Šablóna Writer 8
Writer 8	Writer 8
Write your message here	Tu napíšte vašu správu
Writing aids	Pomôcky na písanie
Writing Aids	Pomôcky na písanie
Writing INI file values	Zapisujú sa hodnoty INI súboru
Writing system registry values	Zapisujú sa hodnoty systémového registra
Wrong AutoText document version.	Zlá verzia AutoText dokumentu.
Wrong DLL call convention.	Chyba konvencie volania DLL.
Wrong environment	Chybné prostredie
Wrong check amount.	Chybný kontrolný súčet.
Wrong parameter	Chybný parameter
Wrong Password!	Neplatné heslo!
Wrong table formula	Chybný vzorec v tabuľke
** Wrong time format **	** Chybný formát času **
** Wrong use of brackets **	** Chybné použitie zátvoriek **
Wrong Version	Chybná verzia
'W', ','	'W', ','
WWW Browser	WWW prehliadač
WWW document	WWW dokument
X Axis Major Grid	Hlavná mriežka osi X
X Axis Major Grid...	Hlavná mriežka osi X...
X Axis Minor Grid	Vedľajšia mriežka osi X
X Axis Minor Grid...	Vedľajšia mriežka osi X...
X axis	Os X
X Axis	Os X
X Axis...	Os X...
X Axis Title	Názov osi X
X Axis Title...	Názov osi X...
X axis title	Popis osy X
X axis with Categories	Os X s kategóriami
X BitMap File	X BitMap File
XBM - X Bitmap	XBM - X Bitmap
X Coordinate:	Súradnica X:
X Error Bars	Chybové úsečky X
X Error Bars...	Chybové úsečky X...
X-Error-Bars	Chybové úsečky X
Xhosa	xhosa
XIRR	XIRR
XML data model	XML model dát
XML Document	XML Dokument
XML Filter List	Zoznam filtrov XML
XML Filter output	XML Filter výstup
XML Filter Settings	Nastavenia XML filtra
XML Filter Settings...	Nastavenia XML filtra...
XML Filter: %s	XML Filter: %s
XML Form Document	Dokument XML formulára
XML-iCalendar-File	Súbor-XML-iCalendar
XML Source	XML zdroj
XML Source...	XML zdroj...
XML	XML
XNPV	XNPV
X Offset	Odchýlka X
X Offset	Odsadenie X
%X of %Y	%X z %Y
XOR	XOR
XPath expression	Výraz XPath
X Pixmap File	X Pixmap File
XPM Export Filter	XPM exportovací filter
XPM - X PixMap	XBM - X Bitmap
XPM - X PixMap	XPM - X PixMap
X Position	Pozícia X
X rotation	Rotácia X
XSLT based filters	Filtre používajúce XSLT
XSLT filter package	Balík XSLT filtrov
XSLT for export	XSLT pre export
XSLT for export	XSLT pre exportovanie
XSLT for import	XSLT pre import
XSLT Sample Filters	XSLT vzory filtrov
X-Values	X-Hodnoty
'XX' cannot be added.	Nie je možné pridať „XX“.
'XX' cannot be replaced.	Nie je možné nahradiť „XX“.
'XX' was not added.	„XX“ nebolo pridané
x-xxx-xxx-xxx	x-xxx-xxx-xxx
XY (Scatter)	XY (bodový)
Yaka	Yaka
Y Axis Major Grid	Hlavná mriežka osi Y
Y Axis Major Grid...	Hlavná mriežka osi Y...
Y Axis Minor Grid	Vedľajšia mriežka osi Y
Y Axis Minor Grid...	Vedľajšia mriežka osy Y...
Y axis	Os Y
Y Axis	Os Y
Y Axis...	Os Y...
Y Axis Title	Názov osi Y
Y Axis Title...	Názov osi Y...
Y axis title	Popis osy Y
Y Coordinate:	Súradnica Y:
YEARFRAC	YEARFRAC
year	rok
Year	Rok
Years	Roky
Years	Roky(ov)
YEARS	YEARS
Year (two digits)	Rok (dve číslice)
YEAR	YEAR
Yellow Accent	Výrazná žltá
Yellow Gradient	Žltý prechod
Yellow green	Žltozelená
Yellow Green	Žltozelená
Yellow Star	Žltá hviezda
yellow	žltá
yellow	Žltá
Yellow	Žltá
Yellow	Žltá - Yellow
Y Error Bars	Chybové úsečky Y
Y Error Bars...	Chybové úsečky Y..
Y-Error-Bars	Chybové úsečky Y
yes	áno
Yes	Áno
Yes	Áno
Yes, identify	Áno, prihlásiť
Yes or no	Áno alebo nie
Yes, register the database for me	Áno, zaregistruj databázu
yesterday	včera
Yesterday	Včera
Yesterday,	Včera,
Yes, the following:	Áno, nasledujúce:
Yes to All	Áno všetky
YES	YES
Yiddish (Israel)	jidiš (Izrael)
Yiddish	jidiš
Yiddish (USA)	jidiš (USA)
YIELDDISC	YIELDDISC
YIELDMAT	YIELDMAT
Yield	Výnos
YIELD	YIELD
Yijing Hexagram Ssymbols	Hexagramy Yijing
Yijing Hexagram Symbols	Šesťcípe symboly Yijing
Yi Radicals	Yi kmene
Yi Syllables	Yi slabiky
Y Offset	Odchýlka Y
Y Offset	Odsadenie Y
Yombe (Congo)	Yombe (Kongo)
Yoruba	Yoruba
You cannot change only part of an array.	Časť poľa nie je možné modifikovať.
You cannot change this part of the pivot table.	Táto časť kontingenčnej tabuľky nemôže byť zmenená.
You cannot select different categories.	Nemôžete vybrať rôzne kategórie.
You did not specify a new name for the attachment.	Neuviedli ste nový názov prílohy.
You did not specify a subject for this message.	Neuviedli ste predmet tejto správy.
You do not have permission to create this object.	 Nemáte oprávnenia na vytvorenie tohto objektu.
You do not have permission to delete this object.	 Nemáte oprávnenia na zmazanie tohto objektu.
You do not have permission to rename this object.	 Nemáte oprávnenia na premenovanie tohto objektu.
You do not have sufficient user rights	Nemáte dostatočné používateľské práva
You have insufficient privileges to read this folder.	Na čítanie tohto priečinka nemáte dostatočné práva.
You have LibreOffice %VERSION	Máte LibreOffice %VERSION
You intend to delete 1 record.	Chcete zmazať 1 záznam.
You must use a column name before 'LIKE'.	Pred 'LIKE' musíte použiť názov stĺpca.
Your homepage	Vaša domovská stránka
Your changes will be lost if you don't save them.	Ak neuložíte zmeny, stratia sa.
Your name	Vaše meno
Your name:	Vaše meno:
Your recipients are currently selected from:	Príjemci sú vybraní z:
Your recipients are currently selected from:	Príjemcovia sú vybraní z:
Yours faithfully	S úctou
Y Position	Pozícia Y
Y rotation	Rotácia Y
Y-Values	Y-Hodnoty
YY-MM-DD	RR-MM-DD
YY/MM/DD	RR/MM/DD
YYYY-MM-DD	RRRR-MM-DD
YYYY/MM/DD	RRRR/MM/DD
Y: %1 M: %2 D: %3 H: %4 M: %5 S: %6	 R: %1 M: %2 D: %3 H: %4 M: %5 S: %6
	Zadajte heslo na zmenu súboru:
	Zadajte heslo pre otvorenie súboru:
Z Axis Major Grid	Hlavná mriežka osi Z
Z Axis Major Grid...	Hlavná mriežka osi Z...
Z Axis Minor Grid	Vedľajšia mriežka osi Z
Z Axis Minor Grid...	Vedľajšia mriežka osy Z...
Z axis	Os Z
Z Axis	Os Z
Z Axis...	Os Z...
Z Axis Title...	Nadpis osi Z...
Z Axis Title	Názov osi Z
Z axis title	Popis osy Z
	Zdrojový tabuľka:
Zero values	Nulové hodnoty
Zero Values	Nulové hodnoty
Z Error Bars	Chybové úsečky Z
zeta	zeta
ZETA	ZETA
Zhuyin	Zhuyin
Zigzag	Cik-cak
ZIP archive files	Archívne súbory ZIP
Zip/City	PSČ/Obec
ZIP/City	PSČ/Obec
Zip code	PSČ
ZIP Code	PSČ
ZIP code/State/City:	PSČ/Štát/Obec:
ZIP file	ZIP súbor
ZIP/Postal Code	PSČ
ZIP/Postal (Home)	PSČ (domov)
Zip/Postal (Work)	PSČ (do práce)
ZIP	PSČ
	Zodpovedajúca hodnota nenájdená.
Zoom factor	Faktor mierky zobrazenia
Zoom In	Zväčšiť
Zoom	Lupa
Zoom...	Lupa...
Zoom Next	Priblížiť ďalší
Zoom Out	Zmenšiť
Zoom Previous	Priblížiť predchádzajúci
Zoom  View Layout	Režim lupy a rozloženie zobrazenia
Zoom	Zväčšenie
Zoom 100%	Zväčšenie 100 %
Zoom 200%	Zväčšenie 200 %
Z rotation	Rotácia Z
Z-Soft PCX Import	Import Z-Soft PCX
ZTEST	ZTEST
zTXT eBook	E-kniha zTXT
Zulu hyphenation rules	Pravidlá na delenie slov v zuluštine
Zulu hyphenation rules	Zulu pravidlá na delenie slov
Zulu	zuluština
Z-Write 1.3 Document	Dokument Z-Write 1.3
0 cm	0 cm
0 corresponds to 01/01/1904	0 zodpovedá 01/01/1904
0 degrees	0 stupňov
0 inch	0 palcov
0 is biggest file size and fastest loading.	0 je najväčšia veľkosť súboru a najrýchlejšie nahrávanie.
1 Bit Dithered	Rozptyľovanie (1 bit)
1 bit dithered	1 bitový rozklad
1 Bit Dithering	Rozptyľovanie (1 bit)
1 bit threshold	1 bitový prahová úroveň
1 Bit Threshold	1 bit s prahom
1Bit Threshold	1 bit s prahom
1 column	1 stĺpec
1 Column	1 stĺpec
1. Drag address elements here	1.  Prvky adresy presunúť sem
1. Drag salutation elements into the box below	1. Prvky oslovenia presunúť do poľa nižšie
1. Enter FTP connection information.	1. Zadajte informácie o FTP pripojení.
%1 found	%1 nájdený
%1 hyphens	%1 pomlčiek
$1 changes	$1 zmeny
%1 characters at beginning of line	%1 znakov na začiatku riadku
%1 characters at end of line	%1 znakov na konci riadku
1 Image	1 obrázok
1 inch	1 palec
#1 inserted	#1 vložené
1 is minimum Quality and smallest file size.	1 je minimálna kvalita a najmenšia veľkosť súboru.
$1$ is no SQL conform identifier.	$1$ nie je identifikátor zhodný s SQL.
'<1>' is not a directory!	'<1>' nie je priečinok!
$1 line break(s)	$1 zalomenie riadka(ov)
%1 Lines	%1 riadkov
%1 MB	%1 MB
#1 must be set.	#1 musí byť nastavený.
%1 of %2 e-mails sent	Poslaných %1 z %2 emailov
%1 page(s)	%1 strana(y)
(%1 PPI)	(%1 PPI)
%1 R  x %2 C	%1 S  x %2 R
%1 selected	Vybrané: %1
1 Spoke	1 rameno
1st Group	1. skupina
1st key	Prvý kľúč
1st Numbering Level	  1. úroveň číslovania
1st Numbering Level	 1. úroveň číslovania
1st Outline Level	 1. úroveň osnovy
$1 tab(s)	$1 tabulátor(ov)
%1 words, %2 characters selected	Vybraných %1 slov, %2 znakov
%1 words, %2 characters	%1 slov, %2 znakov
10 cm	10 cm
#10 Envelope	#10 Obálka
10th Numbering Level	10. úroveň číslovania
10th Outline Level	10. úroveň osnovy
100 is maximum Quality and biggest file size.	100 je maximálna kvalita a najväčšia veľkosť súboru.
100: max. quality	1: min. kvalita
1000	1000
100	100
100%	100 %
1.0/1.1	1.0/1.1
1024x768	1024x768
#11 Envelope	#11 Obálka
#12 Envelope	#12 Obálka
1.2 Extended (compat mode)	1.2 rozšírený (režim kompatibility)
1.2 Extended (recommended)	1.2 Rozšírené (odporúčané)
1.2 Extended (recommended)	1.2 rozšírený (odporúčané)
12-Point Star	12-cípa hviezda
1200 DPI	1200 DPI
150 DPI (Fax)	150 DPI (Fax)
150 DPI	150 DPI
150	150
150%	150 %
150;150 DPI (projector resolution)	150;150 DPI (rozlíšenie projetora)
16 Kai	16 kai
180 degrees	180 stupňov
2 columns with different size (left < right)	2 stĺpce s rôznou šírkou (ľavý < pravý)
2 columns with different size (left > right)	2 stĺpce s rôznou šírkou (ľavý > pravý)
2 columns with equal size	2 stĺpce s rovnakou šírkou
2 Columns	2 stĺpce
2. Connect to the server.	2. Pripojiť sa na server.
2. Customize salutation	2. Prispôsobiť oslovenie
$2 digits allowed at most.	Dovolené sú(je) najviac $2 číslice(ic).
2 dots 1 dash	2 bodky 1 čiarka
2 Dots 1 Dash	2 bodky 1 čiarka
2 Dots 3 Dashes	2 bodky 3 čiarky
$2 fraction digits allowed at most.	Dovolené sú(je) najviac $2 zlomkové(á) číslice(ic).
%2 glue points from %1	%2 záchytných bodov z %1
2 Images	2 obrázky
2 inch	2 palce
2nd Group	2. skupina
2nd key	Druhý kľúč
2nd Numbering Level	  2. úroveň číslovania
2nd Numbering Level	 2. úroveň číslovania
2nd Outline Level	 2. úroveň osnovy
%2 on %1	Vložte meno používateľa a heslo pre:
%2 points from %1	%2 bodov z %1
$2	Pri importe nasledujúcich šablón do $ 1 došlo k chybe:
$2	Pri presune nasledujúcich šablón do $1 došlo k chybe.
2 Spokes	2 ramená
200 DPI (default)	200 DPI (východzie)
200	200
200%	200 %
225 degrees	225 stupňov
24 Bit True Colors	24 bitová farebná paleta
24 Bit True Color	24 bitové farby
24 bit true color	24 bitov TrueColor
24 Bit	24 bitov
24-Point Star	24-cípa hviezda
2.5 cm	2,5 cm
256 MB RAM (512 MB RAM recommended)	256 MB RAM (odporúčané 512 MB RAM)
256 MB RAM (512 MB RAM recommended);	256 MB RAM (odporúča sa 512 MB RAM);
270 degrees	270 stupňov
3 Arrows	3 šípky
3 Colored Smilies	3 farebné emotikony
3 columns with equal size	3 stĺpce s rovnakou šírkou
3 Columns	3 stĺpce
3 dashes 3 dots (variable)	3 čiarky 3 bodky (proporcionálne)
3 Dashes 3 Dots (var)	3 čiarky 3 bodky (proporcionálne)
3 Dashes 3 Dots	3 čiarky 3 bodky
3D Attributes	3D atribúty
3D Color	3D farba
3D cubes	3D kocky
3D cube	3D kocka
3D Effects	3D efekty
3D embossed	3D reliéf
3D engraved	3D rytina
3D Lines	3D čiary
3D look	3D vzhľad
3D Look	3D vzhľad
3D material color	3D farba materiálu
3D objects	3D objekty
3D Objects	3D objekty
3D-Objects	3D-Objekty
3D object	3D objekt
3D polygons	3D mnohouholníky
3D scenes	3D scény
3D scene	3D scéna
3-D Settings	3-D nastavenia
3D-Settings	3D-Nastavenia
3D Shadowing On/Off	3D tieň zap/vyp
3D shadow	3D tieň
3D texts	3D texty
3D text	3D text
3D View	3D zobrazenie
3D View...	3D zobrazenie...
3 Flags	3 vlajky
3 Gray Arrows	3 sivé šípky
3. Choose a remote directory (optional).	3. Vybrať vzdialený priečinok (voliteľné).
3rd Group	3. skupina
3rd Numbering Level	  3. úroveň číslovania
3rd Numbering Level	 3. úroveň číslovania
3rd Outline Level	 3. úroveň osnovy
3 Signs	3 značky
3 Smilies	3 Emotikony
3 Spokes	3 ramená
3 Symbols 1	3 symboly 1
3 Symbols 2	3 symboly 2
3 Traffic Lights 1	3 semafory 1
3 Traffic Lights 2	3 semafory 2
30 Degrees	30 stupňov
300 DPI	300 DPI
300	300
300;300 DPI (print resolution)	300;300 DPI (rozlíšenie tlače)
315 degrees	315 stupňov
32 Kai	32 Kai
4 Arrows	4 šípky
4 Arrows	4 Šípky
4 Bit color palette	4 bitová farebná paleta
4 Bit Color Palette	4 bitová farebná paleta
4 bit color	4 bity farba
4 Bit Grayscales	4 bitová paleta šedej
4 Bit grayscales	4 bitové stupne sivej
4 bit grayscale	4 bity stupne sivej
4 Circles Red to Black	4 kruhy od červenej po čiernu
4 Circles Red to Black	4 Kruhy od červenej po čiernu
4 Gray Arrows	4 sivé šípky
4 Gray Arrows	4 šedé šípky
4 Images	4 obrázky
4 inch	4 palce
4 Point Star	4-cípa hviezda
4-Point Star	4-cípa hviezda
4 Ratings	4 hodnotenia
4 Ratings	4 Hodnotenia
4 Spokes	4 ramená
4th Numbering Level	  4. úroveň číslovania
4th Numbering Level	 4. úroveň číslovania
4th Outline Level	 4. úroveň osnovy
4 Traffic Lights	4 semafory
4 Traffic Lights	4 Semafory
4-way Arrow Callout	Bublina so štvorsmerovou šípkou
4-way Arrow	Štvorsmerová šípka
45 degrees	45 stupňov
45 Degrees	45 stupňov
5 Arrows	5 šipiek
5 Arrows	5 Šípky
5 cm	5 cm
5 Gray Arrows	5 sivé šípky
5 Gray Arrows	5 šedých šipiek
5 Point Star	5-cípa hviezda
5-Point Star	5-cípa hviezda
5 Quarters	5 štvrtín
5 Quarters	5 Štvrtiny
5 Ratings	5 hodnotení
5 Ratings	5 Hodnotenia
5th Numbering Level	  5. úroveň číslovania
5th Numbering Level	 5. úroveň číslovania
5th Outline Level	 5. úroveň osnovy
500	500
50%	50 %
6-Point Star, concave	6-cípa oblúková hviezda
6 Point Star	6-cípa hviezda
6-Point Star	6-cípa hviezda
6th Numbering Level	  6. úroveň číslovania
6th Numbering Level	 6. úroveň číslovania
6th Outline Level	 6. úroveň osnovy
60 Degrees	60 stupňov
#6¾ Envelope	Obálka #6¾
600 DPI	600 DPI
600	600
#6 3/4 (Personal) Envelope	#6 3/4 (osobná) obálka
640x480	640x480
7th Numbering Level	  7. úroveň číslovania
7th Numbering Level	 7. úroveň číslovania
7th Outline Level	 7. úroveň osnovy
#7¾ (Monarch) Envelope	Obálka #7¾ (Monarch)
72 DPI	72 DPI
75 DPI	75 DPI
75%	75 %
8 Bit color palette	8 bitová farebná paleta
8 Bit Color Palette	8 bitová farebná paleta
8 bit color	8 bitov farba
8 Bit Grayscales	8 bitová paleta šedej
8 Bit Grayscales	8 bitové stupne sivej
8 bit grayscale	8 bitov stupne sivej
8 Bit	8 bitov
#8 (Monarch) Envelope	#8 (monarch) obálka
8 Point Star	8-cípa hviezda
8-Point Star	8-cípa hviezda
8 Spokes	8 ramien
8th Numbering Level	  8. úroveň číslovania
8th Numbering Level	 8. úroveň číslovania
8th Outline Level	 8. úroveň osnovy
800x600	800x600
#9 Envelope	#9 Obálka
9 is smallest file size and slowest loading.	9 je najmenšia veľkosť súboru a najpomalšie nahrávanie.
9th Numbering Level	  9. úroveň číslovania
9th Numbering Level	 9. úroveň číslovania
9th Outline Level	 9. úroveň osnovy
90 degrees	90 stupňov
90 Degrees	90 stupňov
90;90 DPI (screen resolution)	90;90 DPI (rozlíšenie obrazovky)
96 DPI	96 DPI
