on	zapnout
Yellow Gradient	Žlutý přechod
lime	žlutozelená
Yellow green	Žlutozelená
Yellow Green	Žlutozelená
Yellow Star	Žlutá hvězda
Color Yellow	Žlutá barva
yellow	žlutá
Yellow	Žlutá
Yellow	Žlutá
Life	Životnost
Environment	Životní prostředí
Live Data Streams	Živé datové proudy
Female	Žena
Flash Bulb	Žárovka
Genre	Žánr
Venetian Blinds Horizontal	Žaluzie vodorovně
Venetian Blinds Vertical	Žaluzie svisle
Venetian Blinds	Žaluzie
No Sound	Žádný zvuk
No Character Style	Žádný znakový styl
No SANE source is available at the moment.	Žádný zdroj SANE není momentálně dostupný.
No primary key	Žádný primární klíč
No Effect	Žádný efekt
No Documents	Žádný dokument
None (Do not check spelling)	Žádný (bez kontroly pravopisu)
none	žádný
None	Žádný
None	Žádný
No pages	Žádné stránky
No Solution	Žádné řešení
No operations to execute	Žádné operace k provedení
No errors.	Žádné chyby.
No values were modified.	Žádné hodnoty nebyly změněny.
none	žádné
None	Žádné
None	Žádné
No topics found.	Žádná témata nebyla nenalezena.
No transparency	Žádná průhlednost
No Entry	Žádná položka
No grid	Žádná mřížka
No action	Žádná akce
No action	Žádná akce
None	Žádná
None	Žádná
RequirDate	ŽádDatum
RequiredByDate	ŽádánoDoData
Raise/lower by	Zvýšit/snížit o
Incr./decrement value	Zvýšit/snížit hodnotu
Value highlighting	Zvýrazňování hodnot
Value Highlighting	Zvýrazňování hodnot
Highlight selection in column/row headers	Zvýraznit výběr v záhlaví sloupců a řádků
Highlight Fill	Zvýraznit písma
Style Emphasis	Zvýraznění stylu
SQL Syntax Highlighting	Zvýraznění SQL syntaxe
SGML syntax highlighting	Zvýraznění SGML syntaxe
Spell check highlighting	Zvýraznění kontroly překlepů
Grammar check highlighting	Zvýraznění kontroly gramatiky
Comment highlighting	Zvýraznění komentářů
Keyword highlighting	Zvýraznění klíčových slov
Basic Syntax Highlighting	Zvýraznění Basic syntaxe
Highlighting	Zvýraznění
Sounds	Zvuky
Audio file	Zvukový soubor
Sound...	Zvuk...
Sound:	Zvuk:
Sound:	Zvuk:
Sound	Zvuk
Sound	Zvuk
Choose the type of stepping:	Zvolte typ stupňů:
Choose a chart type	Zvolte typ grafu
Select a document type	Zvolte typ dokumentu
Please select a type of address book.	Zvolte typ adresáře.
Choose an icon set:	Zvolte sadu ikon:
Select Chart Element	Zvolte prvek grafu
Choose Item: 	Zvolte položku: 
Choose a background image: 	Zvolte obrázek pozadí:
Choose a data range	Zvolte oblast dat
Choose settings for replacing OLE objects	Zvolte nastavení pro náhradu OLE objektů
Select one of the options below:	Zvolte jednu z možností níže:
Select the language to use for import	Zvolte jazyk pro import
Select a color using the color dialog	Zvolte barvu pomocí dialogu
Please select the driver directory.	Zvolte adresář s ovladačem.
Choose ...	Zvolit...
Choose layout	Zvolit rozvržení
Select Tool	Zvolit nástroj
The selected module could not be loaded.	Zvolený modul nelze načíst.
FTP target '%FILENAME' is a file.	Zvolený FTP cíl je '%FILENAME' je soubor.
The local target '%FILENAME' is a file.	Zvolený cíl '%FILENAME' je soubor.
Special Styles	Zvláštní styly
Animals	Zvířata
Scale all brackets	Zvětšovat všechny závorky
Increase Spacing	Zvětšit rozestupy
Increase Font	Zvětšit písmo
Increase Indent	Zvětšit odsazení
Increment Indent Value	Zvětšit odsazení
Grow and Shrink	Zvětšit a zmenšit
Grow With Color	Zvětšit a přebarvit
Magnify	Zvětšit
Zoom In	Zvětšit
Zoom In	Zvětšit
Scaled	Zvětšeno
Grow/Shrink size of notes font	Zvětšení/Zmenšení velikosti písma poznámek
Zoom	Zvětšení
Zoom	Zvětšení
Enlargement	Zvětšení
Magnification	Zvětšení
Publishing product features	Zveřejňování součástí produktu
Publishing qualified components	Zveřejňování odpovídajících komponent
Publishing product information	Zveřejňování informací o produktu
Publishing to a ZIP archive...	Zveřejnění v souboru ZIP...
Publishing to FTP destination...	Zveřejnění na FTP...
Publishing to local directory...	Zveřejnění do lokálního adresáře...
Rise Up	Zvednout se
Condensed	Zúžené
Condensed 	Zúžené
Salvage	Zůstatek
Zulu	Zulština
Zulu hyphenation rules	Zulská pravidla dělení slov
Bold Reveal	Ztučnění
Aging	Ztmavnutí
Dim with color	Ztmavit barvou
Darken	Ztmavit
Blacks/Unblacks the screen	Ztmavení/Obnovení obrazovky
Mute	Ztlumit
ZTEST	ZTEST
Deselect All Sheets	Zrušit výběr všech listů
Deselect All Sheets	Zrušit výběr všech listů
Cancel Connection	Zrušit spojení
Ungroup...	Zrušit skupinu...
Ungroup drawing objects	Zrušit skupinu objektů kresby
Ungroup %1	Zrušit skupinu %1
Ungroup	Zrušit skupinu
Ungroup Metafile(s)...	Zrušit seskupení meta souborů...
Ungroup	Zrušit seskupení
Remove sorting	Zrušit řazení
Cancel Check-Out...	Zrušit rezervaci...
Cancel Wizard	Zrušit průvodce
Unlink Frames	Zrušit propojení
Cancel Recording	Zrušit nahrávání
Remove Filter/Sort	Zrušit filtr/řazení
Cancel	Zrušit
Cancel	Zrušit
Static	Zrnění
Mirror on even pages	Zrcadlit na sudých stránkách
Mirror Object on Even Pages	Zrcadlit na sudých stránkách
Mirrored	Zrcadlit
Fontwork mirror	Zrcadlení písmomalby
Mirrored	Zrcadlené
Drag Mode	Způsob přetáhnutí
Accessibility	Zpřístupnění
E-Mails could not be sent	Zprávy elektronické pošty nelze odeslat
News	Zprávy
Report1	Zpráva1
Message:	Zpráva:
After text:	Zprava:
From bottom right	Zprava zespodu
From top right	Zprava seshora
Help Message...	Zpráva nápovědy...
Help Message	Zpráva nápovědy
From right to top	Zprava nahoru
E-Mail Message:	Zpráva elektronické pošty:
E-Mail Message	Zpráva elektronické pošty
E-mail message	Zpráva elektronické pošty
From right to bottom	Zprava dolů
Right-to-left (horizontal)	Zprava doleva (vodorovně)
Right-to-left (vertical)	Zprava doleva (svisle)
Right-to-left	Zprava doleva
Right to Left	Zprava doleva
Right-To-Left	Zprava doleva
Right-to-left	Zprava doleva
Right-To-Left	Zprava doleva
Report	Zpráva
Message	Zpráva
After text	Zprava
From right	Zprava
Processing metafile:	Zpracování metasouboru:
Processing	Zpracování
Decelerated end	Zpomalený konec
Reverse mapping	Zpětné mapování
Undo: Data Input	Zpět: Vstup dat
Undo: Data entry	Zpět: položka
Undo: 	Zpět: 
Undo:	Zpět:
Undo data entry	Zpět zadání dat
Return to Mail Merge Wizard	Zpět k průvodci hromadnou korespondencí
Undo %1	Zpět %1
Back	Zpět
Undo	Zpět
Back	Zpět
Undo 	Zpět
Undo	Zpět
Backspace	Zpět
Backwards	Zpět
Backwards	Zpět
Return address in envelope window	Zpáteční adresa v okénku obálky
Return address	Zpáteční adresa
Responsible party:	Zodpovědná skupina:
Responsible	Zodpovědná osoba
Display a footer for this group?	Zobrazovat zápatí této skupiny?
Display a header for this group?	Zobrazovat záhlaví této skupiny?
Display deleted records as well	Zobrazovat rovněž smazané záznamy
Display bullets	Zobrazovat odrážky
Display grid	Zobrazovat mřížku
Display Grid	Zobrazovat mřížku
Display drop caps	Zobrazovat iniciály
Display drop caps	Zobrazovat iniciály
Display	Zobrazovat
Display of	Zobrazovat
Display Name	Zobrazované jméno
Show/Hide Axis Description(s)	Zobrazit/skrýt popisy os
View...	Zobrazit...
Show...	Zobrazit...
View...	Zobrazit...
Show Report	Zobrazit zprávu
Show Changes...	Zobrazit změny...
Show changes?	Zobrazit změny?
Show changes in spreadsheet	Zobrazit změny v sešitu
Show Changes	Zobrazit změny
Display source	Zobrazit zdrojový kód
Display source	Zobrazit zdroj
Workspace	Zobrazit základ
Show Formula	Zobrazit vzorec
Show output of select statements	Zobrazit výstup příkazů select
Show output of select statements	Zobrazit výstup příkazů select
Shows the selected table or query.	Zobrazit vybranou tabulku nebo dotaz.
Show all updates	Zobrazit všechny aktualizace
Show All	Zobrazit vše
Show All	Zobrazit vše
Display All	Zobrazit vše
Display Snap Lines	Zobrazit vodítka
Display Properties	Zobrazit vlastnosti
Show minor grid	Zobrazit vedlejší mřížku
Display warning	Zobrazit varování
Show handles	Zobrazit úchyty
Show root handles	Zobrazit úchyt kořene
Show Shapes	Zobrazit tvary
Get joined fields	Zobrazit spojená pole
Display version columns (when available)	Zobrazit sloupce verzí (jsou-li k dispozici)
Show bars side by side	Zobrazit sloupce vedle sebe
Show columns	Zobrazit sloupce
Show Columns	Zobrazit sloupce
Show selection list	Zobrazit seznam pro výběr
Display report	Zobrazit sestavu
Show Rows	Zobrazit řádky
Show Equation	Zobrazit rovnici
Display dot commands	Zobrazit příkazy s tečkou
Show accepted changes	Zobrazit přijaté změny
Show UI elements for East Asian writings	Zobrazit prvky rozhraní pro východoasijská písma
Show log file	Zobrazit protokol
Show page variable	Zobrazit proměnnou stránky
Show variable	Zobrazit proměnnou
Show ruler	Zobrazit pravítko
Show notes	Zobrazit poznámky
Display Background of Master	Zobrazit pozadí předlohy
Show only the current item.	Zobrazit pouze aktuální prvek.
Show labels	Zobrazit popisky
Show items without data	Zobrazit položky bez dat
Display field	Zobrazit pole
Show advanced options	Zobrazit pokročilé volby
Show advanced options	Zobrazit pokročilé možnosti
Show enhanced solver status	Zobrazit podrobnosti o stavu řešitele
Show Enhanced Solver Status	Zobrazit podrobnosti o stavu řešitele
Show Detail	Zobrazit podrobnosti
View Details	Zobrazit podrobnosti
View Signatures...	Zobrazit podpisy...
Show subpoints	Zobrazit podbody
Show Subpoints	Zobrazit podbody
View PDF after Export	Zobrazit PDF po dokončení exportu
Display border in	Zobrazit ohraničení v
Display border	Zobrazit ohraničení
Show rejected changes	Zobrazit odmítnuté změny
Show references in color	Zobrazit odkazy barevně
Show references in color	Zobrazit odkazy barevně
Display Objects from Master	Zobrazit objekty z předlohy
Display document title	Zobrazit název dokumentu
Show Navigation Pane	Zobrazit navigační panel
Show input help when cell is selected	Zobrazit nápovědu k zadávání údajů
Show preview of fonts	Zobrazit náhled písem
Show preview	Zobrazit náhled
Show grid	Zobrazit mřížku
Display Grid	Zobrazit mřížku
Measure unit display	Zobrazit měrnou jednotku
Show meas. units	Zobrazit měrné jednotky
Show measurement units	Zobrazit měrné jednotky
Show logo	Zobrazit logo
Navigation Bar Visible	Zobrazit lištu navigace
Show Sheets...	Zobrazit listy...
Show Sheets	Zobrazit listy
Show Sheet	Zobrazit list
Show license	Zobrazit licenci
Show License	Zobrazit licenci
Display legend	Zobrazit legendu
Show Draw Functions	Zobrazit kreslící funkce
Root displayed	Zobrazit kořen
Show comments	Zobrazit komentáře
View Version Comment	Zobrazit komentář k verzi
Show Comment	Zobrazit komentář
Show Comment	Zobrazit komentář
Show coefficient of determination (R²)	Zobrazit koeficient spolehlivosti (R²)
Show Coefficient of Determination (R²)	Zobrazit koeficient determinace (R²)
Show legend key	Zobrazit klíč legendy
Show category	Zobrazit kategorii
Show as tip	Zobrazit jako tip
Show on colored cells	Zobrazit i u obarvených buněk
Show value as percentage	Zobrazit hodnotu jako procenta
Show value as number	Zobrazit hodnotu jako číslo
Show major grid	Zobrazit hlavní mřížku
Show font history	Zobrazit historii písem
Display Query	Zobrazit dotaz
Display documents in browser	Zobrazit dokumenty v prohlížeči
Show Details	Zobrazit detaily
Show numbering	Zobrazit číslování
Show entry number	Zobrazit číslo záznamu
Show Number on First Page	Zobrazit číslo na první stránce
Show cell grid lines	Zobrazit čáry mřížky pro buňky
View Grid lines	Zobrazit čáry mřížky
View Certificate...	Zobrazit certifikát...
View Certificate	Zobrazit certifikát
Show automatically	Zobrazit automaticky
Show	Zobrazit
View	Zobrazit
Show	Zobrazit
View	Zobrazit
Appear	Zobrazit
Display	Zobrazit
Display	Zobrazit
Shows the Slides Overview	Zobrazí přehled snímků
Shows the Presentation Notes	Zobrazí poznámky prezentace
Shows the Presenter Console	Zobrazí Obrazovku přednášejícího
%PRODUCTNAME Task View	Zobrazení úkolů %PRODUCTNAME
%PRODUCTNAME Events View	Zobrazení událostí %PRODUCTNAME
Text display	Zobrazení textu
Master View	Zobrazení předlohy
Presentation display:	Zobrazení prezentace:
Grid display	Zobrazení mřížky
Display grids	Zobrazení mřížek
View	Zobrazení
Display	Zobrazení
Entrance	Zobrazení
Heading Levels Shown	Zobrazené úrovně nadpisu
Show sublevels	Zobrazené úrovně
Show sublevels	Zobrazené úrovně
Displayed value	Zobrazená hodnota
Redo: 	Znovu: 
Redo:	Znovu:
Reload Frame	Znovu načíst rámec
Reload	Znovu načíst
Reload	Znovu načíst
Redo 	Znovu 
Redo	Znovu
Sounds like (Japanese)	Zní jako (japonština)
+- Sign	Znaménko +-
+ Sign	Znaménko +
-+ Sign	Znaménko -+
- Sign	Znaménko -
Characters:	Znaky:
Characters scaled $(ARG1)%	Znaky zvětšené o $(ARG1)%
Characters including spaces	Znaky včetně mezer
Characters before line break: 	Znaky před zalomením řádku:
Characters before break	Znaky před zalomením
Prefix Characters	Znaky před
Spacing Modifier Letters	Znaky pro změnu výslovnosti
Endnote Characters	Znaky pro vysvětlivky
Footnote Characters	Znaky pro poznámku pod čarou
Caption Characters	Znaky pro popisek
Characters after line break: 	Znaky po zalomení řádku:
Characters after break	Znaky po zalomení
Characters at line begin	znaky na začátku řádku
Characters at beginning of line	Znaky na začátku řádku
Characters at line end	znaky na konci řádku
Characters at end of line	Znaky na konci řádku
Characters excluding spaces	Znaky bez mezer
Characters	Znaky
Characters	Znaky
Characters per line:	Znaků na řádek:
Characters per line	Znaků na řádek
Character Style: 	Znakový styl: 
Character style:	Znakový styl:
Character Style for ruby text	Znakový styl pro ruby text
Character Style for main entries	Znakový styl pro hlavní položky
Character style	Znakový styl
Character Style	Znakový styl
Character Style	Znakový styl
Character Styles	Znakové styly
Character set:	Znaková sada:
Charset and special characters	Znaková sada a speciální znaky
Character set	Znaková sada
Character set	Znaková sada
Literal mask	Znaková maska
Character...	Znak...
Character...	Znak...
Right-to-left mark	Znak zprava doleva
Left-to-right mark	Znak zleva doprava
Character rotated by $(ARG1)°	Znak otočený o $(ARG1)°
Enclosing character	Znak okolo
Multiplication sign	Znak násobení
Minus sign	Znak mínus
Password character	Znak hesla
Char	Znak
Character	Znak
Character	Znak
Character 	Znak
Character	Znak
Index Mark to Index	Značky rejstříku do rejstříku
Index marks	Značky rejstříku
Index Markings	Značky rejstříku
Fold marks	Značky ohybu
Interval marks	Značky intervalu
'repeat character' marks	značky 'opakování znaku'
Signs	Značky – obecné
Signs - danger	Značky – nebezpečí
Tags	Značky
Flags	Značky
Emphasis mark	Značka zvýraznění
Record marker	Značka záznamu
Make	Značka
Brand	Značka
Disappear	Zmizet
Changes rejected	Změny zamítnuty
Table Changes	Změny v tabulce
Changes affect the table size	Změny ovlivní velikost tabulky
Changes affect the adjacent area only	Změny ovlivní jen sousední oblast
Changes affect the entire table	Změny ovlivní celou tabulku
Changes	Změny
Changes	Změny
fromcurrency	změny
Shrink from bottom	Zmenšit zdola
Shrink from top	Zmenšit seshora
Shrink Section	Zmenšit sekci
Reduce image resolution	Zmenšit rozlišení obrázků
Reduce Image Resolution	Zmenšit rozlišení obrázku
Decrease Spacing	Zmenšit rozestupy
Reduce bitmaps	Zmenšit rastrové obrázky
Shrink to fit cell size	Zmenšit podle velikosti buňky
Reduce Font	Zmenšit písmo
Decrease indent	Zmenšit odsazení
Decrease Indent	Zmenšit odsazení
Decrement Indent Value	Zmenšit odsazení
Desaturate	Zmenšit nasycení
Shrink	Zmenšit
Zoom Out	Zmenšit
Zoom Out	Zmenšit
Shrink at Section	Zmenšení v sekci
By changing cells	Změnou buněk
Change...	Změnit...
Change...	Změnit...
Modify...	Změnit...
Change Source Data Range	Změnit zdrojovou oblast dat
Exchange source:	Změnit zdroj:
Change Alignment	Změnit zarovnání
Change property '#'	Změnit vlastnost '#'
Resize frame	Změnit velikost rámce
Change Case	Změnit velikost písmen
Change Case	Změnit velikost písmen
Change Font Size	Změnit velikost písma
Resize table window	Změnit velikost okna tabulky
Resize window to initial page	Změnit velikost okna podle úvodní stránky
Resize window to initial page	Změnit velikost okna podle první stránky
Resize %1	Změnit velikost %1
Resize	Změnit velikost
Change Size	Změnit velikost
Promote/demote outline	Změnit úroveň osnovy
Change Position	Změnit umístění
Change Anchor	Změnit ukotvení
Adjust angle by %1	Změnit úhel o %1
Change Projection Type	Změnit typ projekce
change field type	změnit typ pole
Modify field type	Změnit typ pole
Change object title of $1	Změnit titulek objektu $1
Change object title of %1	Změnit titulek objektu %1
Change Table...	Změnit tabulku...
Change style: $1	Změnit styl: $1
Change page style: $1	Změnit styl stránky: $1
Change Font Style	Změnit styl písma
Alter structure	Změnit strukturu
Change background page assignment	Změnit přiřazení stránky s pozadím
Modify transition	Změnit přechod
Change Extrusion Surface	Změnit povrch
Change order:	Změnit pořadí:
Change order of layers	Změnit pořadí vrstev
Change order of pages	Změnit pořadí stránek
Change object order of %1	Změnit pořadí objektu %1
change field description	změnit popis pole
Change object description of $1	Změnit popis objektu $1
Change object description of %1	Změnit popis objektu %1
Alter radius by %1	Změnit poloměr o %1
Change Font	Změnit písmo
Change Lighting	Změnit osvětlení
Change Orientation	Změnit orientaci
Changed contents	Změnit obsah
Change Picture...	Změnit obrázek...
Change Object	Změnit objekt
Change by: 	Změnit o: 
Modify Name...	Změnit název...
change field name	změnit název pole
Change object name of %1 to	Změnit název objektu %1
Change name	Změnit název
Change Scale	Změnit měřítko
Change Brightness	Změnit jas
Change Icon...	Změnit ikonu...
Change Icon...	Změnit ikonu...
Change Icon	Změnit ikonu
Change Extrusion Depth	Změnit hloubku vytlačení
Change Password...	Změnit heslo...
Change Password...	Změnit heslo...
Change Password	Změnit heslo
Change Password	Změnit heslo
Modify the form	Změnit formulář
Modify effect	Změnit efekt
Change Database Range	Změnit databázovou oblast
Change page number	Změnit číslo stránky
Change Extrusion Color	Změnit barvu vytlačení
Change Fill Color	Změnit barvu výplně
Change Font Color	Změnit barvu písma
Change Line Color	Změnit barvu čáry
change field attribute	změnit atribut pole
Change %1	Změnit %1
Modify	Změnit
Modify	Změnit
Modified:	Změněný:
Modified:	Změněno:
Changed	Změněno
Modified	Změněno
Lines changed	Změněné řádky
Changes	Změněné položky
Changed attributes	Změněné atributy
Visible area changed	Změněna viditelná oblast
Modified:	Změněn:
Selection changed	Změna výběru
Change page attributes	Změna vlastností stránky
Object Resizing	Změna velikosti objektu
Object Resizing	Změna velikosti objektu
Item status changed	Změna stavu položky
Line change	Změna řádky
Changing the page count	Změna počtu stránek
Change font	Změna písma
Content changed	Změna obsahu
Fractions	Zlomky
Fraction bar	Zlomkové čáry
Fraction Bars	Zlomkové čáry
Fraction bar	Zlomková čára
Fraction	Zlomek
Page break between groups	Zlom stránky mezi skupinami
Before text:	Zleva:
From bottom left	Zleva zespodu
From top left	Zleva seshora
From left to top	Zleva nahoru
Left-to-right (horizontal)	Zleva doprava (vodorovně)
Left-to-right (vertical)	Zleva doprava (svisle)
Left to right (sort columns)	Zleva doprava (seřadit sloupce)
Left-to-right	Zleva doprava
Left-To-Right	Zleva doprava
Left-to-right	Zleva doprava
From left to bottom	Zleva dolů
from left	zleva
From left	Zleva
From left	Zleva
Before text	Zleva
Gold	Zlato
gold	zlatá
Retry	Zkusit znovu
Retry	Zkusit znovu
Shortcut Keys	Zkratky
Shortcut	Zkratka
Shortcut	Zkratka
Abbreviation	Zkratka
Slant Horizontal	Zkosit vodorovně
Slant Vertical	Zkosit svisle
Fade Up	Zkosit nahoru
Fade Up and Right	Zkosit doprava nahoru
Fade Right	Zkosit doprava
Fade Up and Left	Zkosit doleva nahoru
Fade Left	Zkosit doleva
Octagon Bevel	Zkosený osmiúhelník
Diamond Bevel	Zkosený kosočtverec
Square Bevel	Zkosený čtverec
Beveled	Zkosený
Line skew	Zkosení čáry
Slant	Zkosení
Copy list from	Zkopírovat seznam z
Copy Column Description	Zkopírovat popis sloupce
Copy Hyperlink Location	Zkopírovat adresu odkazu
Copy Hyperlink Location	Zkopírovat adresu odkazu
Check the destination folder.	Zkontrolujte cílovou složku.
Check now	Zkontrolovat nyní
Check Connection Settings...	Zkontrolovat nastavení spojení...
Check Connection Settings...	Zkontrolovat nastavení připojení...
Check grammar	Zkontrolovat gramatiku
Recheck Document...	Zkontrolovat dokument...
Compile	Zkompilovat
Combine	Zkombinovat
Reduce gradients	Zjednodušit přechody
Reduce gradient	Zjednodušit přechod
Simplified Chinese to traditional Chinese	Zjednodušená čínština na tradiční čínštinu
Chinese simplified (Windows-936)	Zjednodušená čínština (Windows-936)
Chinese simplified (ISO-2022-CN)	Zjednodušená čínština (ISO-2022-CN)
Chinese simplified (GBK/GB-2312-80)	Zjednodušená čínština (GBK/GB-2312-80)
Chinese simplified (GB-2312)	Zjednodušená čínština (GB-2312)
Chinese simplified (GB-18030)	Zjednodušená čínština (GB-18030)
Chinese simplified (EUC-CN)	Zjednodušená čínština (EUC-CN)
Chinese simplified (Apple Macintosh)	Zjednodušená čínština (Apple Macintosh)
tomorrow	zítra
Tomorrow	Zítra
Get more templates for %PRODUCTNAME	Získejte další šablony pro %PRODUCTNAME
Retrieving the relevant documents...	Získávám příslušné dokumenty...
Retrieve generated values	Získat vygenerované hodnoty
Get more templates online...	Získat více šablon online...
Get more dictionaries online...	Získat více slovníků online...
Script to execute to obtain the data	Získat data pomocí skriptu
Get some webcontent from an URI.	Získá webový obsah z URI.
From bottom	Zezdola
From inside	Zevnitř
zeta	zeta
ZETA	ZETA
Lighten	Zesvětlit
Prompt user	Zeptat se uživatele
Ask when not saving in ODF format	Zeptat se při ukládání do jiného formátu než ODF
Country/State	Země/Stát
Country/State	Země/stát
Country/State	Země/Stát
Country/Region	Země/Region
Country/Region	Země/Region
Country (Work)	Země (práce)
Country	Země
Green Gradient	Zelený přechod
Green Circle	Zelený kruh
teal	zelenomodrá
Green Grapes	Zelené víno
Green: 	Zelená: 
Color Green	Zelená barva
Green & Red	Zelená a červená
Green 1 (LibreOffice Main Color)	Zelená 1 (hlavní barva LibreOffice)
green	zelená
Green	Zelená
Green	Zelená
Wall	Zeď
From Template...	Ze šablony...
From Template	Ze šablony
From template	Ze šablony
From a template	Ze šablony
From center counter-clockwise	Ze středu proti směru ručiček
From center clockwise	Ze středu po směru ručiček
From the Middle	Ze středu
From file...	Ze souboru...
From File...	Ze souboru...
From file...	Ze souboru...
From File...	Ze souboru...
From file	Ze souboru
From bibliography database	Ze seznamu literatury
Complimentary close	Zdvořilostní zakončení
Complimentary Close	Zdvořilostní zakončení
Complimentary close	Zdvořilostní zakončení
Emphasis	Zdůraznění
Source Text	Zdrojový text
Source stream	Zdrojový proud
Source image:	Zdrojový obrázek:
Source picture:	Zdrojový obrázek:
Source picture	Zdrojový obrázek
Source code	Zdrojový kód
HTML source	Zdrojový HTML text
HTML Source	Zdrojový HTML text
Parent Form	Zdrojový formulář
Source documents	Zdrojové dokumenty
Source data ranges:	Zdrojová oblast dat:
Source data range	Zdrojová oblast dat
Pivot table source data is invalid.	Zdrojová data kontingenční tabulky jsou neplatná.
Data Sources...	Zdroje dat...
Data Sources...	Zdroje dat...
Data Sources	Zdroje dat
Source:	Zdroj:
Resource exhausted	Zdroj vyčerpán
Source of Variation	Zdroj variability
Light Source %LIGHTNUMBER	Zdroj světla %LIGHTNUMBER
Light source	Zdroj světla
List entry source	Zdroj seznamu
Light source	Zdroj osvětlení
Source of the OLE link has been converted.	Zdroj OLE odkazu byl převeden.
Source not specified.	Zdroj není určen.
The source cannot be loaded.	Zdroj není možné načíst.
Create names from	Zdroj názvů
Data source:	Zdroj dat:
Data source registered in %PRODUCTNAME	Zdroj dat registrován v %PRODUCTNAME
Data source not found	Zdroj dat nenalezen
Data source as Table	Zdroj dat jako tabulka
Data Source of Current Document	Zdroj dat aktuálního dokumentu
Data source	Zdroj dat
Data Source	Zdroj dat
Data source	Zdroj dat
Data source object	Zdroj dat
Address Book Source...	Zdroj adresáře...
Address Book Source	Zdroj adresáře
Address Data Source...	Zdroj adres...
Address Data Source...	Zdroj adres...
Source and destination must not overlap.	Zdroj a cíl se nesmějí překrývat.
Source	Zdroj
Source	Zdroj
Bottom to Top	Zdola nahoru
From bottom 	Zdola 
From bottom	Zdola
This is where you enter and view notes.	Zde zadáváte a můžete si prohlížet poznámky.
This is where you create and edit slides.	Zde vytváříte a upravujete snímky.
Taxable	Zdanitelné
Time remaining: {[1] min }[2] sec	Zbývající čas: {[1] min }[2] sek
SalvageValue	ZbytkováCena
SalvageVal	ZbytCena
Whites/Unwhites the screen	Zbělení/Obnovení obrazovky
Records	Záznamy
Record changes	Zaznamenávat změny
Record Changes	Zaznamenávat změny
Record Macro	Zaznamenat makro
Recorded changes	Zaznamenané změny
Recorded by	Zaznamenal
DietLog	ZáznamDiet
ExerciseLog	ZáznamCvičení
Record :	Záznam:
Record	Záznam
Record	Záznam
Close Master View	Zavřít předlohu
Close Window	Zavřít okno
Close Sidebar Deck	Zavřít obsah postranní lišty
Close Preview	Zavřít náhled
Close Preview	Zavřít náhled
Close Toolbar	Zavřít lištu
Close Document	Zavřít dokument
Close without saving	Zavřít bez uložení
Close %1	Zavřít %1
Close	Zavřít
Close	Zavřít
Operator Brackets (Scalable)	Závorky operátoru (zvětšující se)
Operator Brackets	Závorky operátoru
Brackets	Závorky
Brackets	Závorky
Parentheses	Závorky
Please specify last settings	Závěrečné informace
Conclusion:	Závěr:
Turn Up	Zatočit nahoru
Turn Up Right	Zatočit doprava nahoru
Turn Down Right	Zatočit doprava dolů
Turn Down	Zatočit dolů
Fade object	Zatmění objektu
Not recovered yet	Zatím neobnovováno
Send Feedback...	Zašlete nám svůj názor...
Check Box	Zaškrtávací políčko
checkbutton	zaškrtávací políčko
Form Check Box	Zaškrtávací políčko
Plug-in...	Zásuvný modul...
Browser Plug-in	Zásuvný modul prohlížeče
Plug-in	Zásuvný modul
Plug-in object	Zásuvný modul
Plug-ins Off	Zásuvné moduly vypnuty
Plug-ins	Zásuvné moduly
Ease Out	Zasunutí
Placeholder	Zástupný znak
Text placeholders	Zástupné znaky textů
Text Placeholders	Zástupné znaky textů
Text placeholder	Zástupné znaky textů
Text placeholders	Zástupné znaky textů
Picture Placeholders	Zástupné znaky obrázků
Placeholders	Zástupné znaky
Shortcut: [1]	Zástupce: [1]
Stop streaming	Zastavit přenášení dat
Stop Previous Sound	Zastavit předchozí zvuk
Stop Recording	Zastavit nahrávání
Stop Macro	Zastavit makro
Stop	Zastavit
Stop	Zastavit
Stopping services	Zastavení služeb
stop	zastav
Call Stack	Zásobník volání
Paper tray:	Zásobník papíru:
Paper tray from printer settings	Zásobník papíru z nastavení tiskárny
Paper tray	Zásobník papíru
Paper tray	Zásobník papíru
Credits	Zásluhy
Credits	Zásluhy
ShippedVia	ZaslánoPřes
ShippedFrm	ZaslánoOd
ShippedFrom	ZaslánoOd
ShippedTo	ZaslánoKomu
Paper jam	Zaseknutý papír
Device not available.	Zařízení je nedostupné.
Drive $(ARG1) does not exist.	Zařízení $(ARG1) neexistuje.
Device (drive) not ready.	Zařízení (mechanika) není připravené.
The device (drive) $(ARG1) is invalid.	Zařízení (mechanika) $(ARG1) je neplatné.
Device	Zařízení
FilmExpirationDate	ZárukaFilmu
Right Align on Section	Zarovnat vpravo v sekci
Align right	Zarovnat vpravo
Align Right	Zarovnat vpravo
Align Center Horizontally	Zarovnat vodorovně na střed
Left Align on Section	Zarovnat vlevo v sekci
Align left	Zarovnat vlevo
Align Left	Zarovnat vlevo
Align to Vertical Center of Character	Zarovnat svisle na střed znaku
Align to Vertical Center of Line	Zarovnat svisle na střed řádku
Align Center Vertically	Zarovnat svisle na střed
Align data series to	Zarovnat série dat na
Align Objects	Zarovnat objekty
Top Align on Section	Zarovnat nahoru v sekci
Align Top	Zarovnat nahoru
Align to top	Zarovnat nahoru
Align to Top of Line	Zarovnat na vrchol řádku
Middle on Section	Zarovnat na střed v sekci
Centered on Section	Zarovnat na střed v sekci
Align Center	Zarovnat na střed
Align to Bottom of Line	Zarovnat na patu řádku
Align to Top of Character	Zarovnat k vrcholu znaku
Align to Bottom of Character	Zarovnat k patě znaku
Aligned at	Zarovnat k
Bottom Align on Section	Zarovnat dolů v sekci
Align Bottom	Zarovnat dolů
Align to bottom	Zarovnat dolů
Align Left - Highlighted	Zarovnat doleva - zvýrazněné
Align Left - Border	Zarovnat doleva - okraj
Align Left - Modern	Zarovnat doleva - moderní
Align Left - Compact	Zarovnat doleva - kompaktní
Align Left - Elegant	Zarovnat doleva - elegantní
Align Left - Red & Blue	Zarovnat doleva - červená a modrá
Align Justified	Zarovnat do bloku
Align data series to	Zarovnat datové řady na
Align %1 to right	Zarovnat %1 vpravo
Align %1 to left	Zarovnat %1 vlevo
Align %1 to top	Zarovnat %1 nahoru
Align %1 to bottom	Zarovnat %1 dolů
Alignment...	Zarovnání...
Alignment:	Zarovnání:
Alignment:	Zarovnání:
Align at Section	Zarovnání v sekci
Math baseline alignment	Zarovnání účaří matematiky
Text alignment	Zarovnání textu
Table alignment:	Zarovnání tabulky:
Table alignment	Zarovnání tabulky
Section alignment	Zarovnání sekce
Fontwork alignment	Zarovnání písmomalby
Fontwork Alignment	Zarovnání písmomalby
Paragraph alignment	Zarovnání odstavce
Paragraph alignment	Zarovnání odstavce
Graphics alignment	Zarovnání obrázku
Align to text body	Zarovnání k tělu textu
Right Align	Zarovnání doprava
Left Align	Zarovnání doleva
Numbering alignment	Zarovnání číslování
Numbering Alignment	Zarovnání číslování
Numbering alignment	Zarovnání číslování
Numbering Alignment	Zarovnání číslování
Alignment 	Zarovnání 
Align	Zarovnání
Alignment	Zarovnání
Alignment 	Zarovnání
Alignment	Zarovnání
Right-aligned	Zarovnané vpravo
Text body justified	Zarovnané textové tělo
Aligned at	Zarovnané na
Aligns text vertically.	Zarovná text svisle.
FlmExpDate	ZárFilm
Registered databases ...	Zaregistrované databáze...
Registered databases	Zaregistrované databáze
Typist	Zapsal
Negative:	Záporné:
Negative Y-Error-Bars	Záporné chybové úsečky Y
Negative X-Error-Bars	Záporné chybové úsečky X
Negative Binomial	Záporně binomické
Negative and Positive	Záporné a kladné
Negative (-)	Záporné (-)
Negative	Záporné
Negative	Záporné
Negative numbers red	Záporná čísla červeně
Negative numbers red	Záporná čísla červeně
Getting Involved	Zapojujeme se
on	zapnuto
Enabled	Zapnuto
Apply Extrusion On/Off	Zapnout/Vypnout plastičnost
Enable drill to details	Zapnout zobrazení podrobností
MultiSelection On	Zapnout vícenásobný výběr
Extended Selection On	Zapnout rozšířený výběr
Wrap Contour On	Zapnout obrysy zap
Toggle the use of R1C1 notation	Zapnout notaci R1C1
Toggle Grid Lines for Current Sheet	Zapnout mřížku pro aktuální list
On	Zapnout
Fill holes:	Zaplnit mezery:
PaymntAmnt	ZaplČástka
AmountPaid	Zaplaceno
PaymentAmount	ZaplacenáČástka
Minute keeper	Zapisovatel
Writing system registry values	Zápis hodnot do systémového registru
Writing INI file values	Zápis hodnot do souborů INI
Footer on	Zápatí zapnuto
Footer right	Zápatí vpravo
Footer Right	Zápatí vpravo
Footer left	Zápatí vlevo
Footer Left	Zápatí vlevo
Footer page $(ARG1)	Zápatí stránky $(ARG1)
Footer of page %1	Zápatí stránky %1
Page footer	Zápatí stránky
Page Footer	Zápatí stránky
Column Footer	Zápatí sloupce
GroupFooter	Zápatí skupiny
Group Footer	Zápatí skupiny
Report Footer	Zápatí sestavy
Footer $(ARG1)	Zápatí $(ARG1)
Footer (right)	Zápatí (vpravo)
Footer (left)	Zápatí (vlevo)
Footer (%1)	Zápatí (%1)
Footer	Zápatí
Footers	Zápatí
Footer	Zápatí
Bottom row	Zápatí
Remember password until end of session	Zapamatovat heslo do konce relace
Remember password	Zapamatovat heslo
Western text: 	Západní text:
Western text and Asian punctuation	Západní text a asijská interpunkce
Western Europe (Windows-1252/WinLatin 1)	Západní Evropa (Windows-1252/WinLatin 1)
Western Europe (ISO-8859-15/EURO)	Západní Evropa (ISO-8859-15/EURO)
Western Europe (ISO-8859-14)	Západní Evropa (ISO-8859-14)
Western Europe (ISO-8859-1)	Západní Evropa (ISO-8859-1)
Western Europe (DOS/OS2-865/Nordic)	Západní Evropa (DOS/OS2-865/Severní Evropa)
Western Europe (DOS/OS2-863/French (Can.))	Západní Evropa (DOS/OS2-863/Francouzština (Kanada))
Western Europe (DOS/OS2-861/Icelandic)	Západní Evropa (DOS/OS2-861/Islandština)
Western Europe (DOS/OS2-860/Portuguese)	Západní Evropa (DOS/OS2-860/portugalština)
Western Europe (DOS/OS2-850/International)	Západní Evropa (DOS/OS2-850/Mezinárodní)
Western Europe (DOS/OS2-437/US)	Západní Evropa (DOS/OS2-437/US)
Western Europe (ASCII/US)	Západní Evropa (ASCII/US)
Western Europe (Apple Macintosh/Icelandic)	Západní Evropa (Apple Macintosh/islandsky)
Western Europe (Apple Macintosh)	Západní Evropa (Apple Macintosh)
Western	západní
Western	Západní
Sunset	Západ slunce
Sharpen	Zaostřit
Rounds a number to a predefined accuracy.	Zaokrouhlí číslo na definovaný počet míst.
Round	Zaokrouhlení
Rounded Parallelogram	Zaoblený rovnoběžník
Rounded rectangle	Zaoblený obdélník
rounded rhombus	zaoblený kosočtverec
Curved Square	Zaoblený čtverec
rounded square	zaoblený čtverec
Rounded Square	Zaoblený čtverec
Line cap round	Zaoblené zakončení čáry
Curved X	Zaoblené X
Rounded parallelograms	Zaoblené rovnoběžníky
Rounded edges	Zaoblené rohy
Rounded Rectangles	Zaoblené obdélníky
Rounded rhombuses	Zaoblené kosočtverce
Rounded edges	Zaoblené hrany
Rounded Squares	Zaoblené čtverce
Rounded large arrow	Zaoblená velká šipka
Rounded short arrow	Zaoblená krátká šipka
Curvy Star	Zaoblená hvězda
Busy	Zaneprázdněno
EmplTaskID	ZamÚkID
Protected Sheet	Zamknutý list
Protected against manual changes	Zamknuto proti ručním změnám
Protected	Zamknuto
Protected cells can not be modified.	Zamknuté buňky nelze měnit.
Protect...	Zamknout...
Protect...	Zamknout...
Protect Records...	Zamknout záznamy...
Lock Toolbar Position	Zamknout umístění lišty
Protect Document	Zamknout dokument
Protect	Zamknout
Protect	Zamknout
Reject change: $1	Zamítnout změnu: $1
EmployeeTaskID	ZaměstnanecÚkolID
EmployeesTasks	ZaměstnanciÚkoly
Employees	Zaměstnanci
Control Focus	Zaměření ovl. prvku
Exchange characters	Zaměnit znaky
Change Case	Zaměnit velká a malá písmena
Change three dots with ellipsis.	Zaměnit tři tečky za výpustku.
Exchange	Zaměnit
Password-protected files cannot be opened.	Zamčené soubory nejsou podporovány.
Folder Bookmarks	Záložky pro složku
Sheet tabs	Záložky listů
Bookmarks and page	Záložky a stránka
Bookmark	Záložky
Bookmarks	Záložky
Bookmarks	Záložky
Bookmark...	Záložka...
Bookmark:	Záložka:
Netscape Bookmark	Záložka Netscape
Bookmark	Záložka
Break after new column	Zalomit za novým sloupcem
Break after new page	Zalomit za novou stránkou
Word wrap text in shape	Zalomit text podle tvaru
Word wrap text in shape	Zalomit text do tvaru
Wrap text	Zalomit text
Wrap text	Zalomit text
Break before new column	Zalomit před novým sloupcem
Break before new page	Zalomit před novou stránkou
Break before and after new column	Zalomit před a za novým sloupcem
Break before and after new page	Zalomit před a za novou stránkou
Pagebreak	Zalomení stránky
page break	zalomení stránky
Page break	Zalomení stránky
Page Break	Zalomení stránky
Page breaks	Zalomení stránky
Page Break	Zalomení stránky
Page breaks	Zalomení stránky
Page and column breaks	Zalomení stránek a sloupců
Word break	Zalomení slova
column break	zalomení sloupce
Column break	Zalomení sloupce
Column Break	Zalomení sloupce
$1 line break(s)	Zalomení řádku: $1
Line break	Zalomení řádku
Row Break	Zalomení řádku
Paragraph break	Zalomení odstavce
Break	Zalomení
Breaks	Zalomení
Break	Zalomení
Breaks	Zalomení
Backups	Zálohy
Backup Document	Zálohovat dokument
Backup your Document	Záloha dokumentu
DepositDue	Záloha
Rounded	Zakulacený
Round	Zakulacené
Rounded Rectangular Callout	Zakulacená obdélníková bublina
Curve %1 in circle	Zakřivit %1 do kruhu
Curved Connector Starts with Arrow	Zakřivená spojnice začíná šipkou
Curved Connector Starts with Circle	Zakřivená spojnice začíná kružnicí
Curved Connector with Arrows	Zakřivená spojnice se šipkou
Curved Connector with Circles	Zakřivená spojnice s kružnicí
Curved Connector Ends with Arrow	Zakřivená spojnice končí šipkou
Curved Connector Ends with Circle	Zakřivená spojnice končí kružnicí
Curved Connector	Zakřivená spojnice
Angled Connector Line	Zakřivená spojnice
End text lines with CR+LF	Zakončit řádky textu pomocí CR+LF
pencap|linecap	zakončenípera|zakončeníčáry
Yi Radicals	Základní znaky Yi
Kangxi Radicals	Základní znaky Kangxi
Radical	Základní znak
Primary height	Základní výška
Max. base text size:	Základní velikost textu:
Max. base text size	Základní velikost textu
Base size	Základní velikost
Base line centered	Základní uprostřed
Basic Shapes	Základní tvary
Base text 	Základní text 
Base text	Základní text
Basic Greek	Základní řecké
Base item	Základní položka
Base field	Základní pole
Basic Fonts (Western)	Základní písma (západní)
Basic Fonts (CTL)	Základní písma (CTL)
Basic Fonts (Asian)	Základní písma (asijská)
Basic fonts (%1)	Základní písma (%1)
Base line at top	Základní nahoře
Basic Latin	Základní latinka
Basic Hebrew	Základní hebrejské
Basic Georgian	Základní gruzínské
Base line at bottom	Základní dole
Base DN	Základní DN
Base line	Základní čára
Base point:	Základní bod:
Base point	Základní bod
Basic Arabic	Základní arabské
Basic	Základní
Reference edge	Základna
Base in Middle	Základ uprostřed
Base at Top	Základ nahoře
Base at Bottom	Základ dole
The base a of the power a^b.	Základ a výrazu a^b.
Base	Základ
The basis	Základ
Disabling %EXTENSIONNAME	Zakazuje se %EXTENSIONNAME
CustomerID	ZákazníkID
Customers	Zákazníci
Disable all	Zakázat vše
Do not allow modification of existing data	Zakázat úpravu existujících dat
Disable systray Quickstarter	Zakázat rychlé spouštění
Do not allow addition of new data	Zakázat přidání nových dat
Disable CUPS Support	Zakázat podporu CUPS
Do not allow deletion of existing data	Zakázat odstranění existujících dat
Disable Preview	Zakázat náhled
Disable Macros	Zakázat makra
Disable Macros	Zakázat makra
Disable	Zakázat
Forbidden characters	Zakázané znaky
SpousesInterests	ZájmyPartnery
ContactsInterests	ZájmyKontaktu
Glue point from %1	Záchytný bod z %1
Glue Point Vertical Center	Záchytný bod vertikálně uprostřed
Glue Point Vertical Top	Záchytný bod vertikálně nahoře
Glue Point Vertical Bottom	Záchytný bod vertikálně dole
Glue Point Horizontal Right	Záchytný bod horizontálně vpravo
Glue Point Horizontal Left	Záchytný bod horizontálně vlevo
Glue Point Horizontal Center	Záchytný bod horizontálně uprostřed
Gluepoints	Záchytné body
Glue Points	Záchytné body
caught exception:	zachycená výjimka:
Shimmer	Zachvění
Keep All Others	Zachovat všechny cizí
Keep image size	Zachovat velikost obrázku
Keep Aspect Ratio	Zachovat poměr stran
Keep ratio	Zachovat poměr
Keep Ratio	Zachovat poměr
Keep ratio	Zachovat poměr
Keep Link	Zachovat odkaz
Keep Mine	Zachovat moje
Keep scale	Zachovat měřítko
Preserve as Link	Zachovat jako odkaz
Keep spacing interval	Zachovat intervaly mezer
Keep Other	Zachovat cizí
Preserve	Zachovat
Warming up	Zahřívání
Include this paragraph in line numbering	Zahrnout tento odstavec do číslování řádků
Include values from hidden cells	Zahrnout hodnoty ze skrytých buněk
Include formats	Zahrnout formáty
Include formats	Zahrnout formátování
Include formats	Zahrnout formát
Include output of empty pages	Zahrnout do výstupu prázdné stránky
Include output of empty pages	Zahrnout do výstupu prázdné stránky
Include on page	Zahrnout do stránky
Include on slide	Zahrnout do snímku
Include Date	Zahrnout datum
Include Time	Zahrnout čas
Include	Zahrnout
foreign/domestic	zahraniční/domácí
Drop structure	Zahodit strukturu
Discard	Zahodit
Page Header/Footer...	Záhlaví/zápatí stránky...
Page Header/Footer	Záhlaví/zápatí stránky
Column Header/Footer	Záhlaví/zápatí sloupce
Report Header/Footer...	Záhlaví/zápatí sestavy...
Report Header/Footer	Záhlaví/zápatí sestavy
Header/footer changed	Záhlaví/zápatí bylo změněno
Headers/Footers	Záhlaví/Zápatí
Header on	Záhlaví zapnuto
Header right	Záhlaví vpravo
Header Right	Záhlaví vpravo
Header left	Záhlaví vlevo
Header Left	Záhlaví vlevo
Table Header	Záhlaví tabulky
Header page $(ARG1)	Záhlaví stránky $(ARG1)
Header of page %1	Záhlaví stránky %1
Page header	Záhlaví stránky
Page Header	Záhlaví stránky
Column & Row Headers	Záhlaví sloupců a řádků
Column and row headers	Záhlaví sloupců a řádků
Columns and row headers	Záhlaví sloupců a řádků
Column labels	Záhlaví sloupců
Column/row headers	Záhlaví sloupce/řádku
Column Header	Záhlaví sloupce
GroupHeader	Záhlaví skupiny
Group Header	Záhlaví skupiny
Report Header	Záhlaví sestavy
Row & Column Headers	Záhlaví řádků a sloupců
Header and Footer...	Záhlaví a zápatí...
Headers & Footers...	Záhlaví a zápatí...
Header and Footer	Záhlaví a zápatí
Header $(ARG1)	Záhlaví $(ARG1)
Header (right)	Záhlaví (napravo)
Header (left)	Záhlaví (nalevo)
Header (%1)	Záhlaví (%1)
Header	Záhlaví
Headers	Záhlaví
Header	Záhlaví
Heading	Záhlaví
Heading	Záhlaví
Top row	Záhlaví
Stock Chart 2	Zahájení-miminum-maximum-závěr
Back sides / left pages	Zadní strany / levé stránky
Back	Zadní
Re-type	Zadejte znovu
Please enter a binding expression.	Zadejte výraz pro vazbu.
Enter general information for your web site	Zadejte všeobecné informace o vašem webovém serveru
Enter a width for the selected object.	Zadejte šířku vybraného objektu.
Please enter your e-mail address	Zadejte svou adresu elektronické pošty
Please enter your information.	Zadejte požadované informace.
Please type in a valid file name.	Zadejte platný název souboru.
Enter PIN:	Zadejte PIN:
Enter text for the footer	Zadejte obsah zápatí
Please specify a name.	Zadejte název.
Please enter a name for the printer.	Zadejte název tiskárny.
Please enter a name for the hatching:	Zadejte název šrafování:
Enter template name:	Zadejte název šablony:
Please enter a name for the line style:	Zadejte název stylu čáry:
Enter folder name:	Zadejte název složky:
Please enter a name for the bitmap:	Zadejte název rastru:
Please enter a name for the gradient:	Zadejte název přechodu:
Please enter a name for the new color:	Zadejte název pro novou barvu:
Define Name for Range	Zadejte název oblasti
Enter the name for the new macro.	Zadejte název nového makra.
Type a name for the new data type:	Zadejte název nového datového typu:
Please enter a name for the new arrowhead:	Zadejte název nové šipky:
Enter the name for the new library.	Zadejte název nové knihovny.
Set the name of the form	Zadejte název formuláře
Enter Title	Zadejte název
Enter the maximum text length permitted.	Zadejte maximální povolenou délku textu.
Enter the value for the vertical position.	Zadejte hodnotu svislého umístění.
Enter Master Password	Zadejte hlavní heslo
Enter password: 	Zadejte heslo: 
Enter password:	Zadejte heslo:
Re-type password	Zadejte heslo znovu
Re-type Password	Zadejte heslo znovu
Enter password to allow editing	Zadejte heslo pro možnost editace
Enter password for 'XX'	Zadejte heslo pro 'XX'
Enter password to open	Zadejte heslo k otevření
Enter password	Zadejte heslo
Enter Password	Zadejte heslo
Enter password	Zadejte heslo
Enter the number format.	Zadejte formát čísla.
Please enter the fax number.	Zadejte číslo faxu.
Enter References	Zadat odkazy
Given angle	Zadaný úhel
The given object is no table object.	Zadaný objekt není objekt tabulky.
The given interaction handler is invalid.	Zadaný handler interakce je neplatný.
Entry of the ranges to be converted...	Zadání rozsahu ke konverzi...
Specified DLL function not found.	Zadaná funkce DLL nenalezena.
The file path entered is not valid.	Zadaná cesta k souboru není platná.
The specified path [2] is unavailable.	Zadaná cesta [2] je nedostupná.
Start from a template	Začít ze šablony
Start inside	Začít uvnitř
Start with wizard	Začít s průvodcem
Start from existing document	Začít s existujícím dokumentem
Start at:	Začít od:
Start from first Slide	Začít od prvního snímku
Start from current Slide	Začít od aktuálního snímku
Start at	Začít od
Start at	Začít od
Start new column	Začít nový sloupec
Start new page	Začít novou stránku
Start with center	Začít na střed
Start with:	Začít číslem:
Start with	Začít číslem
Capitalize first letter of sentences	Začínat každou větu velkým písmenem
Start with horizontal line	Začínající vodorovnou čarou
Download of update begins.	Začíná stahování aktualizace.
Begins with	začíná na
List 5 Start	Začátek seznamu 5
List 4 Start	Začátek seznamu 4
List 3 Start	Začátek seznamu 3
List 2 Start	Začátek seznamu 2
List 1 Start	Začátek seznamu 1
beginning of field	začátek pole
Fontwork font begin	Začátek písmomalby
Start of next page	Začátek následující stránky
Hyperlink start	Začátek hypertextového odkazu
Document start	Začátek dokumentu
Document Start	Začátek dokumentu
Numbering 5 Start	Začátek číslování 5
Numbering 4 Start	Začátek číslování 4
Numbering 3 Start	Začátek číslování 3
Numbering 2 Start	Začátek číslování 2
Numbering 1 Start	Začátek číslování 1
Line head	Začátek čáry
Action start [Time]: [1].	Začátek akce [Time]: [1].
start	začátek
Start	Začátek
Start	Začátek
Start period	Začátek
Secured WebDAV (HTTPS)	Zabezpečený WebDAV (HTTPS)
Macro Security...	Zabezpečení maker...
Macro Security...	Zabezpečení maker...
Macro security	Zabezpečení maker
Macro Security	Zabezpečení maker
Security	Zabezpečení
Pack	Zabalit
With:	Za:
After:	Za:
Behind Object	Za objekt
Numbering followed by	Za číslováním
After current sheet	Za aktuální list
After current sheet	Za aktivní list
after	za
After	Za
After	Za
From this document	Z tohoto dokumentu
From Data Table	Z tabulky dat
From a template	Z šablony
From a Corner	Z rohu
From top-right counter-clockwise	Z pravého horního rohu proti směru ručiček
Remove from memory after	Z paměti odstranit po
Remove from memory after	Z paměti odstranit po
from driver	z ovladače
From driver	Z ovladače
From document content	Z obsahu dokumentu
From top-left horizontal	Z levého horního rohu vodorovně
From top-left vertical	Z levého horního rohu svisle
From top-left clockwise	Z levého horního rohu po směru ručiček
From unit	Z jednotky
Installation	Z instalace
From database	Z databáze
From database	Z databáze
 check the security settings.	Z bezpečnostních důvodů není možné spustit toto makro.
of ?	z ?
Yombe (Congo)	Yombe (Kongo)
YIELDMAT	YIELDMAT
YIELDDISC	YIELDDISC
YIELD	YIELD
Yi	Yi
YES	YES
YEARS	YEARS
YEARFRAC	YEARFRAC
YEAR	YEAR
Yaka	Yaka
Y	Y
XY (Scatter)	XY (bodový)
XSLT for import	XSLT pro import
XSLT for import	XSLT pro import
XSLT for export	XSLT pro export
XSLT for export	XSLT pro export
XPM - X PixMap	XPM - X PixMap
XOR	XOR
XNPV	XNPV
XML Source...	XML zdroj...
XML Source	XML zdroj
XML Filter: %s	XML filtr: %s
XML Document	XML dokument
XML	XML
XIRR	XIRR
xi	xi
XI	XI
Xhosa	Xhoština
XBM - X Bitmap	XBM - X Bitmap
x-xxx-xxx-xxx	x-xxx-xxx-xxx
X	X
Web Page (Work)	WWW stránky (práce)
Web Page (Home)	WWW stránky (domů)
Web Page...	WWW stránka...
Web Page	WWW stránka
WWW Browser	WWW prohlížeč
WWW document	WWW dokument
Writer 8	Writer 8
Writer	Writer
WORKDAY	WORKDAY
WordPerfect (Win) 6.0 - 7.0	WordPerfect (Win) 6.0 - 7.0
WMF - Windows Metafile	WMF - Windows Metafile
WinWord to %PRODUCTNAME Writer or reverse	WinWord na %PRODUCTNAME Writer nebo naopak
Windows metafile	Windows Metafile
Wiki article	Wiki článek
Weierstrass p	Weierstrassovo p
WEIBULL	WEIBULL
WEEKSINYEAR	WEEKSINYEAR
WEEKS	WEEKS
WEEKNUM	WEEKNUM
WEEKDAY	WEEKDAY
WEBSERVICE	WEBSERVICE
Web pages	Webové stránky
Website Certified by an Unknown Authority	Webová stránka certifikována neznámou autoritou
Website	Webová stránka
Website	Webová stránka
WebDAV	WebDAV
WebCast	WebCast
WebCast	WebCast
Web	Web
Website	Web
Wave - Sound File	Wave - zvukový soubor
Always create backup copy	Vždy vytvořit záložní kopii
Always include the country/region	Vždy vkládat stát/region
Always visible	Vždy viditelné
Always save as:	Vždy ukládat jako:
Always save as	Vždy ukládat jako
Always with current page	Vždy s aktuální stránkou
Objects always moveable	Vždy přesunutelné objekty
Always recalculate	Vždy přepočítávat
Always apply manual breaks	Vždy použít ruční zalomení
Always correct	Vždy opravovat
Always correct to	Vždy opravit na
Always Replace	Vždy nahrazovat
Always trust macros from this source	Vždy důvěřovat makrům z tohoto zdroje
Always	Vždy
Always	Vždy
Relationships...	Vztahy...
Exciting	Vzrušující
Upright	Vzpřímené
Sample tables	Vzorové tabulky
Sample documents are good for learning.	Vzorové dokumenty jsou vhodné pro inspiraci.
Sample documents	Vzorové dokumenty
Sampling...	Vzorkování...
Sampling	Vzorkování
Sample	Vzorek
Pattern	Vzorek
nsample	vzorek
Formula...	Vzorec...
OpenOffice.org 1.0 Formula	Vzorec OpenOffice.org 1.0
OpenDocument Formula	Vzorec OpenDocument
ODF Formula	Vzorec ODF
No formula specified.	Vzorec nebyl zadán.
Formula entry too complex	Vzorec je příliš složitý
Formula is	Vzorec je
%SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION Formula	Vzorec %SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION
%productname% %formatversion% Formula	Vzorec %productname% %formatversion%
%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION Formula	Vzorec %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
%PRODUCTNAME Formula	Vzorec %PRODUCTNAME
formula	vzorec
Formula	Vzorec
Formula	Vzorec
Math Formula	Vzorec
Table formula	Vzorce v tabulkách
Formulas don't form a column.	Vzorce netvoří sloupec.
Formulas don't form a row.	Vzorce netvoří řádek.
Formulas	Vzorce
Formula	Vzorce
Formulas	Vzorce
Paste Only Formula	Vzorce
Background Pattern	Vzor pozadí
Line pattern	Vzor čáry
Pattern	Vzor
Layouts: 	Vzhled:
Web Layout	Vzhled webu
Commemorative publication layout	Vzhled upomínkové publikace
Page design:	Vzhled stránky:
Page design	Vzhled stránky
Presentation Layout	Vzhled prezentace
Letterhead layout	Vzhled hlavičkového papíru
Cell Appearance	Vzhled buňky
Brochure layout	Vzhled brožury
Appearance	Vzhled
Main layout	Vzhled
View layout	Vzhled
ascending	vzestupně
Ascending	Vzestupně
Ascending	Vzestupně
Spacing:	Vzdálenost:
Distance Y	Vzdálenost Y
Distance X	Vzdálenost X
Guide distance	Vzdálenost vodítka
Right text frame spacing	Vzdálenost rámce textu vpravo
Left text frame spacing	Vzdálenost rámce textu vlevo
Upper text frame spacing	Vzdálenost rámce textu nahoře
Lower text frame spacing	Vzdálenost rámce textu dole
Right border spacing	Vzdálenost pravého ohraničení
Upper border spacing	Vzdálenost ohraničení nahoře
Lower border spacing	Vzdálenost ohraničení dole
Spacing to left margin:	Vzdálenost od levého okraje:
Spacing to top margin:	Vzdálenost od horního okraje:
Left border spacing	Vzdálenost levého ohraničení
Space to text:	Vzdálenost k textu:
Space to text	Vzdálenost k textu
Spacing to borders	Vzdálenost k ohraničení
Spacing to footnote contents	Vzdálenost k obsahu zápatí
Spacing to contents	Vzdálenost k obsahu
Line distance	Vzdálenost čáry
Line spacing	Vzdálenost čar
Distance	Vzdálenost
Spacing	Vzdálenost
Distance	Vzdálenost
Impress Remote	Vzdálené ovládání prezentace
back|bk	vzad|vz
Back	Vzad
Authentication Required	Vyžadováno přihlášení
JRE Required	Vyžadováno JRE
Required	Vyžadováno
Required	Vyžadováno
Ascend	Vyzvednout
Rehearse Timings	Vyzkoušet časování
DevelopdBy	Vyvolal
DevelopedBy	Vyvolal
Invokes stop node editing	Vyvolá konec editace
Flowchart: Delay	Vývojový diagram: Zpoždění
Flowchart: Display	Vývojový diagram: Zobrazení
Flowchart: Off-page Connector	Vývojový diagram: Vnější konektor
Flowchart: Stored Data	Vývojový diagram: Uložená data
Flowchart: Terminator	Vývojový diagram: Terminátor
Flowchart: Merge	Vývojový diagram: Spojení
Flowchart: Summing Junction	Vývojový diagram: Sjednocení
Flowchart: Sequential Access	Vývojový diagram: Sekvenční přístup
Flowchart: Collate	Vývojový diagram: Sběr
Flowchart: Sort	Vývojový diagram: Řazení
Flowchart: Decision	Vývojový diagram: Rozhodnutí
Flowchart: Preparation	Vývojový diagram: Příprava
Flowchart: Direct Access Storage	Vývojový diagram: Přímý přístup
Flowchart: Predefined Process	Vývojový diagram: Předem definovaný proces
Flowchart: Process	Vývojový diagram: Proces
Flowchart: Or	Vývojový diagram: Nebo
Flowchart: Multidocument	Vývojový diagram: Multidokument
Flowchart: Manual Input	Vývojový diagram: Manuální vstup
Flowchart: Manual Operation	Vývojový diagram: Manuální operace
Flowchart: Magnetic Disc	Vývojový diagram: Magnetický disk
Flowchart: Connector	Vývojový diagram: Konektor
Flowchart: Card	Vývojový diagram: Karta
Flowchart: Internal Storage	Vývojový diagram: Interní úložiště
Flowchart: Extract	Vývojový diagram: Extrakce
Flowchart: Document	Vývojový diagram: Dokument
Flowchart: Punched Tape	Vývojový diagram: Děrná páska
Flowchart: Data	Vývojový diagram: Data
Flowchart: Alternate Process	Vývojový diagram: Alternativní proces
Flowchart	Vývojový diagram
Flowcharts 2	Vývojové diagramy 2
Flowcharts	Vývojové diagramy
Database Development	Vývoj databáze
Create...	Vytvořit...
Create...	Vytvořit...
Create:	Vytvořit:
Create character style: $1	Vytvořit znakový styl: $1
Create from file	Vytvořit ze souboru
Create Address Data Source	Vytvořit zdroj adres
Create a start link on desktop	Vytvořit zástupce na ploše
Create from the following objects	Vytvořit z následujících objektů
Create from	Vytvořit z
Create title page	Vytvořit titulní stranu
Make Title Pages	Vytvořit titulní stránky
Create tables using the table wizard	Vytvořit tabulky pomocí průvodce tabulkou
Create Table in Design View...	Vytvořit tabulku v režimu návrhu...
Create table	Vytvořit tabulku
Create page style: $1	Vytvořit styl stránky: $1
Create frame style: $1	Vytvořit styl rámce: $1
Create paragraph style: $1	Vytvořit styl odstavce: $1
Create numbering style: $1	Vytvořit styl číslování: $1
Create Style	Vytvořit styl
Create summary	Vytvořit souhrn
Create slides	Vytvořit snímky
Create Slides	Vytvořit snímky
Create Option Group	Vytvořit skupinu voleb
Establish network connection	Vytvořit síťové spojení
Create Report in Design View...	Vytvořit sestavu v režimu návrhu...
Create report now	Vytvořit sestavu nyní
Create report	Vytvořit sestavu
Create scenario	Vytvořit scénář
Create Scenario	Vytvořit scénář
Create rotation object	Vytvořit rotační objekt
Create index/table	Vytvořit rejstřík/tabulku
Create log file	Vytvořit protokol
Create primary key	Vytvořit primární klíč
Create a primary key	Vytvořit primární klíč
Create View...	Vytvořit pohled...
Create extrusion object	Vytvořit plastický objekt
Create PDF form	Vytvořit PDF formulář
Create salutation	Vytvořit oslovení
Create Fontwork object	Vytvořit objekt písmomalby
Create a new data source?	Vytvořit nový zdroj dat?
Create New User-defined Index	Vytvořit nový rejstřík (vytvořený uživatelem)
Create an agenda from this template	Vytvořit nový program porady založený na této šabloně
Create a new document	Vytvořit nový dokument
Create New Directory	Vytvořit nový adresář
Create new	Vytvořit nový
Create New	Vytvořit nový
Create new folder|	Vytvořit novou složku|
Create New Folder|	Vytvořit novou složku|
Create new folder	Vytvořit novou složku
Create New Folder	Vytvořit novou složku
Create a new database	Vytvořit novou databázi
Create new connection	Vytvořit nové připojení
Create Names...	Vytvořit názvy...
Create Names	Vytvořit názvy
Generate file name from Database	Vytvořit název souboru z databáze
Create Macro	Vytvořit makro
Create Pivot Table...	Vytvořit kontingenční tabulku...
Create pivot table	Vytvořit kontingenční tabulku
Create Pivot Table	Vytvořit kontingenční tabulku
Create Library	Vytvořit knihovnu
Create row only	Vytvořit jen řádek
Create as View	Vytvořit jako pohled
Create index with ASC or DESC statement	Vytvořit index s příkazy ASC nebo DESC
Create HTML Document	Vytvořit HTML dokument
Create Master Document	Vytvořit hlavní dokument
Create Photo Album	Vytvořit fotoalbum
Create a form based on this table	Vytvořit formulář založený na této tabulce
Create Form in Design View...	Vytvořit formulář v režimu návrhu...
Create a fax from this template	Vytvořit fax založený na této šabloně
Create Query in SQL View...	Vytvořit dotaz v režimu SQL...
Create Query in Design View...	Vytvořit dotaz v režimu návrhu...
Create AutoAbstract...	Vytvořit automatický konspekt...
Create AutoAbstract	Vytvořit automatický konspekt
Create Directory	Vytvořit adresář
Create 3D rotation object	Vytvořit 3D rotační objekt
Create %1	Vytvořit %1
Create	Vytvořit
Create	Vytvořit
Created:	Vytvořený:
Created: %DATE	Vytvořeno: %DATE
Created	Vytvořeno
To Create a New Wiki Page	Vytvoření nové Wiki stránky
Creating of document copy failed	Vytvoření kopie dokumentu selhalo
Created:	Vytvořen:
Creating documents...	Vytvářím dokumenty...
Generating Your Web Site	Vytváří se WWW stránky
Creating abstract...	Vytváří se souhrn...
Creating documents...	Vytváří se dokumenty...
Creating shortcuts	Vytváření zástupců
Creating folders	Vytváření složek
Creating Report...	Vytváření sestavy...
Creating duplicate files	Vytváření duplikovaných souborů
Extrusion West	Vytlačený západně
Extrusion Backwards	Vytlačený vzad
Extrusion East	Vytlačený východně
Extrusion North-West	Vytlačený severozápadně
Extrusion North-East	Vytlačený severovýchodně
Extrusion North	Vytlačený severně
Extrusion South	Vytlačený jižně
Extrusion South-West	Vytlačený jihozápadně
Extrusion South-East	Vytlačený jihovýchodně
Inset	Vytlačení
Last printed:	Vytištěno:
Printed	Vytištěno
Printed on	Vytištěno
Last printed:	Vytištěn:
Print merged document	Vytisknout vygenerovaný dokument
Print all documents	Vytisknout všechny dokumenty
Print in reverse page order	Vytisknout v opačném pořadí
Print content	Vytisknout obsah
Print Documents	Vytisknout dokumenty
Printed by	Vytiskl
Book excerpt with title	Výtah z knihy s nadpisem
Book excerpt	Výtah z knihy
Height...	Výška...
Height: 	Výška: 
Height:	Výška:
Heigth:	Výška:
Height:	Výška:
Page Height	Výška stránky
Page height	Výška stránky
Page Height	Výška stránky
Row Height...	Výška řádku...
Row Height...	Výška řádku...
Row height	Výška řádku
Row Height	Výška řádku
Height of fillbitmap	Výška rastrové výplně
Scroll height	Výška posuvníku
The number of rows of the moved reference.	Výška posunutého odkazu.
Fit height to text	Výška podle textu
Single height	Výška jednotlivě
Height in pages:	Výška (stránky):
Height (at least)	Výška (minimální)
height	výška
Height	Výška
Height	Výška
Endnotes	Vysvětlivky
Endnote: 	Vysvětlivka:
Endnote $(ARG1)	Vysvětlivka $(ARG1)
Endnote	Vysvětlivka
Endnote	Vysvětlivka
Explanations...	Vysvětlení...
Ease In	Vysunutí
Output bin full	Výstupní zásobník je plný
Output Range	Výstupní oblast
Report Output Format	Výstupní formát sestavy
XML Filter output	Výstup XML filtru
Exit Direction Top	Výstup nahoru
Exit Direction Right	Výstup doprava
Exit Direction Bottom	Výstup dolů
Exit Direction Left	Výstup doleva
Output	Výstup
Center window on screen	Vystředit okno na obrazovce
Center arrowhead	Vystředěný začátek
Center arrowend	Vystředěný konec
centered	vystředěno
Outset	Vystoupení
High Contrast	Vysoký kontrast
High Contrast	Vysoký kontrast
High resolution (1024x768 pixels)	Vysoké rozlišení (1024x768 bodů)
High resolution	Vysoké rozlišení
High print quality	Vysoká kvalita tisku
resultvector	výslednývektor
Search Results	Výsledky vyhledávání
Results to	Výsledky do
Result2	Výsledek2
Result:	Výsledek:
Solving Result	Výsledek řešení
Result of a DDE link.	Výsledek propojení DDE.
Pivot Table Result	Výsledek kontingenční tabulky
Result set is read only.	Výsledek je jen pro čtení.
Function result	Výsledek funkce
output	výsledek
Result	Výsledek
Result	Výsledek
occurrences of	výskytů
occurrence	výskyt
Pie	Výsečový
Resolve Conflicts	Vyřešit konflikty
Discontin	VýrUkonč
Aging	Vyrudnutí
ProdDescr	VýrPopis
Smoothing Factor	Vyrovnávací konstanta
Serialnumber	VýrobníČíslo
SerialNumber	VýrobníČíslo
Products	Výrobky
ProductDescription	VýrobekPopis
ProductID	VýrobekID
Manufacturer	Výrobce
Discontinued	VýrobaUkončena
Manufactur	Výrob
ProdName	VýrNázev
SerialNo	VýrČís
Yellow Accent	Výrazná žlutá
Green Accent	Výrazná zelená
Purple Accent	Výrazná purpurová
Orange Accent	Výrazná oranžová
Blue Accent	Výrazná modrá
XPath expression	Výraz XPath
Wildcard expression	Výraz se zástupnými znaky
Conditional Print Expression	Výraz pro podmíněný tisk
Auto-increment statement	Výraz pro automatický přírůstek
Expression Is	Výraz je
Idiom	Výraz
Ellipsis	Výpustky
nospace {...}	výpustka {...}
List names	Vypsat názvy
Timed out while waiting for the result.	Vypršel časový limit při čekání na výsledek.
Timeout while waiting for DDE response.	Vypršel čas při čekání na DDE odpověď.
Settlement	Vypořádání
Calculate	Výpočty
Calculates the exponent for basis e.	Vypočte mocninu při základu e.
Calculates the value of a Roman numeral.	Vypočte hodnotu římského čísla.
Values of the inverse gamma distribution.	Vypočte hodnotu inverzní funkce k distribuční funkci rozložení gama.
Calculates the factorial of a number.	Vypočte faktoriál čísla.
Calculates points along a regression line.	Vypočte body ležící na regresní přímce.
Calculate	Vypočítat
Calculates the variance based on a sample.	Vypočítá odhad rozptylu výběru.
Calculates subtotals in a spreadsheet.	Vypočítá mezisoučty v pracovním listu.
Calculates the covariance.	Vypočítá kovarianci.
Calculates the population covariance.	Vypočítá kovarianci základního souboru.
Calculates the sample covariance.	Vypočítá kovarianci výběru.
Values of the inverse beta distribution.	Vypočítá hodnotu inverzní funkce k distribuční funkce beta.
Calculates the F test.	Vypočítá F-test.
Compute Units:	Výpočetní jednotky:
Compiling cost for this feature...	Výpočet požadavků této součásti...
Computing space requirements	Výpočet požadavků na místo
Calculation	Výpočet
off	vypnuto
Off	Vypnuto
Wrap Off	Vypnout obtékání
Image Off	Vypnout obrázky
Graphics Off	Vypnout obrázky
Numbering Off	Vypnout číslování
Off	Vypnout
Filling in form fields	Vyplňování polí formuláře
Fill character:	Vyplnit znakem:
Fill character	Vyplnit znakem
Fill Right	Vyplnit vpravo
Fill Series...	Vyplnit řady...
Fill Row...	Vyplnit řádek...
Fill Series	Vyplnit posloupnost
Fill parameters	Vyplnit parametry
Fill Up	Vyplnit nahoru
Fill Random Number...	Vyplnit náhodnými čísly...
Fill Sheets...	Vyplnit listy...
Fill Sheets	Vyplnit listy
Fill Down	Vyplnit dolů
Fill data into range	Vyplnit daty oblast
Fill	Vyplnit
Filling in form fields	Vyplnění formuláře
Filled	Vyplněné
Right pointing arrow bullets filled out	Vyplněná šipka vpravo
Fill:	Výplň:
Fill:	Výplň:
Fill reserved for 2	Výplň vyhrazena pro 2
Fill reserved for 12	Výplň vyhrazena pro 12
Fill reserved for 11	Výplň vyhrazena pro 11
Fill reserved for 10	Výplň vyhrazena pro 10
Background fill	Výplň pozadí
Fill holes:	Výplň děr:
Fill	Výplň
fill	vyplň
Force New Page	Vynutit novou stránku
Force Intercept	Vynutit absolutní člen
Conference proceedings	Výnosy porady
Yield	Výnos
Omit	Vynechat
Sling	Vymrštění
Exchange background page	Vyměnit stránku pozadí
Exchange Database...	Vyměnit databázi...
Exchange databases	Vyměnit databáze
Exchange Databases	Vyměnit databáze
Erase all ink on Slide	Vymazat veškerý rukopis na snímku
Clear List	Vymazat seznam
Clear Direct Formatting	Vymazat přímé formátování
Clear Contents	Vymazat obsah
Clear screen	Vymazat obrazovku
Clear	Vymazat
Clear	Vymazat
Enhance edges	Vylepšit hrany
Redemption	Výkupnícena
The redemption value	Výkupní hodnota cenného papíru o nominální hodnotě 100 měnových jednotek
Wheel	Vykroužit
Plot missing values	Vykreslit chybějící hodnoty
Graphic Performance	Výkon grafiky
Exclude this recipient	Vyjmout tohoto příjemce
Cut Through Black	Vyjmout přes černou
Cut %1	Vyjmout %1
Cut	Vyjmout
Cut	Vyjmout
Exceptions	Výjimky
Exception (-)	Výjimka (-)
Default: 389	Výchozí: 389
Default: 3306	Výchozí: 3306
Default: 1521	Výchozí: 1521
Default:	Výchozí:
Initial View	Výchozí zobrazení
Default layout	Výchozí vzhled
Default selection	Výchozí výběr
Horizontal alignment default	Výchozí vodorovné zarovnání
Default button	Výchozí tlačítko
Default printer	Výchozí tiskárna
Default text	Výchozí text
Default Style	Výchozí styl
Default status	Výchozí stav
Default text direction	Výchozí směr textu
Default mode	Výchozí režim
Default fonts	Výchozí písma
The default driver	Výchozí ovladač
Default orientation	Výchozí orientace
Default background image	Výchozí obrázek na pozadí
Horizontal alignment default	Výchozí nastavení vodorovného zarovnání
Vertical alignment default	Výchozí nastavení vertikálního zarovnání
Defaults	Výchozí nastavení
default session	výchozí nastavení
Default settings	Výchozí nastavení
Default settings	Výchozí nastavení
Default currency	Výchozí měna
The default library cannot be replaced.	Výchozí knihovnu nelze nahradit.
Single quotes default	Výchozí jednoduché uvozovky
Default languages for documents	Výchozí jazyky pro dokumenty
Default language	Výchozí jazyk
Default scroll value	Výchozí hodnota posunu
Default value	Výchozí hodnota
Initial value	Výchozí hodnota
Default value	Výchozí hodnota
Default Value	Výchozí hodnota
Default Formatting	Výchozí formátování
Default file format and ODF settings	Výchozí formát souborů a nastavení ODF
Double quotes default	Výchozí dvojité uvozovky
Default date	Výchozí datum
Default time	Výchozí čas
Cost. The initial cost of the asset.	Výchozí cena aktiva.
Default Colors for Data Series	Výchozí barvy pro řady dat
Default Colors	Výchozí barvy
Default	Výchozí
Default	Výchozí
Eastern Europe (Windows-1250/WinLatin 2)	Východní Evropa (Windows-1250/WinLatin 2)
Eastern Europe (ISO-8859-2)	Východní Evropa (ISO-8859-2)
Eastern Europe (ISO-8859-13)	Východní Evropa (ISO-8859-13)
Eastern Europe (ISO-8859-10)	Východní Evropa (ISO-8859-10)
Eastern Europe (DOS/OS2-852)	Východní Evropa (DOS/OS2-852)
Eastern Europe (Apple Macintosh/Romanian)	Východní Evropa (Apple Macintosh/Rumunsky)
Eastern Europe (Apple Macintosh/Rumanian)	Východní Evropa (Apple Macintosh/Rumunsky)
Eastern Europe (Apple Macintosh/Croatian)	Východní Evropa (Apple Macintosh/chorvatsky)
Eastern Europe (Apple Macintosh)	Východní Evropa (Apple Macintosh)
Evaluating launch conditions	Vyhodnocování spouštěcích podmínek
Fill Mode	Vyhledávání závislostí
lookuparray	vyhledávacípole
Search conditions: 	Vyhledávací podmínky:
Trace Error	Vyhledat závislosti chyby
Check for updates...	Vyhledat aktualizace...
Check for Updates...	Vyhledat aktualizace...
Goal Seek	Vyhledání cíle
Screen font antialiasing	Vyhlazování písem na obrazovce
Screen font antialiasing	Vyhlazování písem na obrazovce
Smooth Lines	Vyhlazené spojnice
Smooth	Vyhlazené
Smooth lines	Vyhladit čáry
Smooth	Vyhladit
Smooth	Vyhladit
Publisher:	Vydavatel:
Issuer	Vydavatel
Publisher	Vydavatel
Publisher	Vydavatel
RecordLabl	Vydavatel
RecordLabel	Vydavatel
Edition	Vydání
Edition	Vydání
Issued to:	Vydán pro:
Issued to  	Vydán pro 
Issued to	Vydán pro
Issued by:	Vydal:
Issued by	Vydal
ExpenseID	VýdajID
Expenses	Výdaje
Clear Outline	Vyčistit osnovu
Reset form	Vyčistit formulář
Clear Query	Vyčistit dotaz
Blast	Výbuch
Explosion	Výbuch
Select...	Vybrat...
Select...	Vybrat...
Select Character Right	Vybrat znak vpravo
Select Character Left	Vybrat znak vlevo
Select Source...	Vybrat zdroj...
Choose Data Source...	Vybrat zdroj dat...
Choose Data Source	Vybrat zdroj dat
Select Data Source	Vybrat zdroj dat
Select protected cells	Vybrat zamčené buňky
Selection from	Vybrat z
Select an output medium	Vybrat výstupní médium
Select all Labels	Vybrat všechny popisy
Select All Sheets	Vybrat všechny listy
Select All Sheets	Vybrat všechny listy
Select All	Vybrat vše
Select All	Vybrat vše
Select Right	Vybrat vpravo
Select outline level	Vybrat úroveň konspektu
Select the presentation type	Vybrat typ prezentace
Select Text	Vybrat text
Select Table	Vybrat tabulku
Select Cell Styles	Vybrat styly buněk
Select button style	Vybrat styl tlačítek
Select Page Left	Vybrat stránku vlevo
Select files	Vybrat soubory
Select File for Floating Frame	Vybrat soubor pro plovoucí rámec
Choose Help File	Vybrat soubor nápovědy
Select file	Vybrat soubor
Select Down	Vybrat směrem dolů
Select Word	Vybrat slovo
Select table column	Vybrat sloupec tabulky
Select Column	Vybrat sloupec
Select Address List...	Vybrat seznam adres...
Select address list	Vybrat seznam adres
Select Address List	Vybrat seznam adres
Select Report	Vybrat sestavu
Select Scenario	Vybrat scénář
Select Rows	Vybrat řádky
Select table row	Vybrat řádek tabulky
Select Row	Vybrat řádek
Select command	Vybrat příkaz
Select a slide transition	Vybrat přechod snímku
Select Text Area Only	Vybrat pouze textovou oblast
Select starting document	Vybrat počáteční dokument
Select to Page Begin	Vybrat po začátek stránky
Select to File Begin	Vybrat po začátek souboru
Select to Begin of Word	Vybrat po začátek slova
Select to Begin of Line	Vybrat po začátek řádku
Select to Begin of Previous Page	Vybrat po začátek předchozí stránky
Select to Paragraph Begin	Vybrat po začátek odstavce
Select to Document Begin	Vybrat po začátek dokumentu
Select to Previous Sentence	Vybrat po předchozí větu
Select to Previous Page	Vybrat po předchozí stránku
Select to Top Line	Vybrat po předchozí řádek
Select to Previous Sheet	Vybrat po předchozí list
Select to Page Right	Vybrat po pravý okraj
Select to Next Sheet	Vybrat po následující list
Select to End of Previous Page	Vybrat po konec předchozí stránky
Select Paragraph	Vybrat odstavec
Select unprotected cells	Vybrat odemčené buňky
Select Backround Image	Vybrat obrázek na pozadí
Select Range...	Vybrat oblast...
Select Database Range	Vybrat oblast databáze
Select Data Range...	Vybrat oblast dat...
Select Data Area	Vybrat oblast dat
Select Range	Vybrat oblast
Select Objects in Section	Vybrat objekty v sekci
Select Page Up	Vybrat o stránku nahoru
Select Page Down	Vybrat o stránku dolů
Select a slide design	Vybrat návrh snímku
Select Up	Vybrat nahoru
Select Theme	Vybrat motiv vzhledu
Select Persona	Vybrat motiv Personas
Select Module	Vybrat modul
Select Macro	Vybrat makro
Select Sheets...	Vybrat listy...
Select Sheets	Vybrat listy
Select to Lower Block Margin	Vybrat ke spodnímu okraji bloku
Select to Right Block Margin	Vybrat k pravému okraji bloku
Select to Left Block Margin	Vybrat k levému okraji bloku
Select to Upper Block Margin	Vybrat k hornímu okraji bloku
Select Different Address List...	Vybrat jiný seznam adres...
Select form	Vybrat formulář
Select document type	Vybrat druh dokumentu
Select to Begin of Next Page	Vybrat do začátku následující stránky
Select to Word Right	Vybrat do slova vpravo
Select to Next Sentence	Vybrat do následující věty
Select to Next Page	Vybrat do následující stránky
Select to Page End	Vybrat do konce stránky
Select to File End	Vybrat do konce souboru
Select to End of Line	Vybrat do konce řádku
Select to Paragraph End	Vybrat do konce odstavce
Select to End of Next Page	Vybrat do konce následující stránky
Select to Document End	Vybrat do konce dokumentu
Select database	Vybrat databázi
Choose a database	Vybrat databázi
Select target directory	Vybrat cílový adresář
Select Paths	Vybrat cesty
Select path	Vybrat cestu
Select Path	Vybrat cestu
Select Certificate	Vybrat certifikát
Select whole table	Vybrat celou tabulku
Select currency cells	Vybrat buňky s obnosy
Select Cell	Vybrat buňku
Select a Java Runtime Environment	Vybrat běhové prostředí jazyka Java (JRE)
Select color scheme	Vybrat barevné schéma
Select AutoText:	Vybrat automatický text
Select Archives	Vybrat archivy
Select a Certificate directory	Vybrat adresář pro certifikáty
Select directory	Vybrat adresář
Select Directory	Vybrat adresář
Choose	Vybrat
Select	Vybrat
Select	Vybrat
The selected file has an incorrect format.	Vybraný soubor má neplatný formát.
The selected object could not be deleted.	Vybraný objekt nelze smazat.
Selected range	Vybranou oblast
%1 selected	Vybráno %1
Selected	Vybráno
Selected records	Vybrané záznamy
Selected slides	Vybrané snímky
Selected slides	Vybrané snímky
Selected section	Vybrané oblasti
Cannot sort selection	Vybrané objekty není možné seřadit
Selected macro not found.	Vybrané makro nebylo nalezeno.
Selected sheets	Vybrané listy
Selected sheets	Vybrané listy
Selected cells	Vybrané buňky
Selected fields	Vybraná pole
Selected fields	Vybraná pole
%OBJECTNAME selected	Vybrán %OBJECTNAME
WithdrwAmt	VybírČást
WithdrawalAmount	VybíranáČástka
Variation Selectors	Výběry variant znaků
Choose...	Vyberte...
Browse to set source file.	Vyberte zdrojový soubor.
Choose a data source:	Vyberte zdroj dat:
Please select a data source	Vyberte zdroj dat
Choose your pages	Vyberte vaše stránky
Select the angle for rotation.	Vyberte úhel otočení.
Choose a device type	Vyberte typ zařízení
Select the fill type to apply.	Vyberte typ výplně
Select the type of transparence to apply.	Vyberte typ průhlednosti
Select the width of the line.	Vyberte tloušťku čáry.
Please choose a printer and try again.	Vyberte tiskárnu a akci opakujte.
Please select a table or query	Vyberte tabulku nebo dotaz
Select the style of the line caps.	Vyberte styl zakončení čáry.
Select the style of the edge connections.	Vyberte styl spojení hran.
Select a Fontwork style:	Vyberte styl písmomalby:
Select the style of the ending arrowhead.	Vyberte styl konce šipky.
Select the style of the line.	Vyberte styl čáry.
Select the line style of the borders.	Vyberte styl čáry ohraničení.
Please select a folder.	Vyberte složku.
Select the groups	Vyberte skupiny
Choose a command line	Vyberte příkazovou řádku
Select your preferred address block	Vyberte požadovaný blok s adresou
Select the sorting order	Vyberte pořadí pro řazení
Select fields for your table	Vyberte pole pro tabulku
Select the fields of your subform	Vyberte pole podformuláře
Choose a driver	Vyberte ovladač
Please select a suitable driver.	Vyberte odpovídající ovladač.
Select Range for Negative Error Bars	Vyberte oblast pro záporné chybové úsečky
Select Range for data labels	Vyberte oblast pro popisky dat
Select Range for Positive Error Bars	Vyberte oblast pro kladné chybové úsečky
Select Range for Categories	Vyberte oblast pro kategorie
Select Range for %VALUETYPE of %SERIESNAME	Vyberte oblast pro %VALUETYPE %SERIESNAME
Select data range	Vyberte oblast dat
Choose a name and save the template	Vyberte název a šablonu uložte
Choose a name	Vyberte název
Choose settings for the Web Wizard	Vyberte nastavení pro průvodce WWW stránkami
Select Array Formula	Vyberte maticový vzorec
Select a contact to collaborate with	Vyberte kontakt
Select a category of contents.	Vyberte kategorii obsahu.
Select the documents you want to publish	Vyberte dokumenty
Select Path	Vyberte cestu
Pick a color from the document	Vyberte barvu z dokumentu
Select the color to apply.	Vyberte barvu
Select a directory	Vyberte adresář
Select the items to be printed	Vyberte
Undo Selection	Výběr zpět
Select Source	Výběr zdroje
Default Field Selection	Výběr výchozího pole
User selection	Výběr uživatele
Theme Selection	Výběr tématu
Table selection	Výběr tabulky
Table Selection	Výběr tabulky
Symbol Selection	Výběr symbolů
Special character selection	Výběr speciálního znaku
File Selection	Výběr souboru
File Selection	Výběr souboru
Add field:	Výběr polí:
Field selection:	Výběr polí:
Select fields	Výběr polí
Field selection	Výběr polí
Field Selection	Výběr polí
Label Field Selection	Výběr pole pro popisek
Selection of drivers	Výběr ovladačů
Undo Print Range	Výběr oblasti pro tisk zpět
Macro Selector	Výběr makra
Selection of a major angle.	Výběr hlavního úhlu.
Filter Selection	Výběr filtru
Database Selection	Výběr databáze
Database selection	Výběr databáze
Selection of a corner point.	Výběr bodu v rohu.
Block selection	Výběr bloku
Color Picker	Výběr barvy
Selection	Výběr
Selection	Výběr
Colored Lettering	Vybarvené písmo
General layout	Všeobecný vzhled
General information	Všeobecné informace
All records	Všechny záznamy
All movie and sound files	Všechny video nebo zvukové soubory
All bookmark levels	Všechny úrovně záložek
All bookmark levels	Všechny úrovně záložek
All levels	Všechny úrovně
All Levels	Všechny úrovně
All shapes	Všechny tvary
All tables and views	Všechny tabulky a pohledy
All tables	Všechny tabulky
All Templates	Všechny šablony
All Styles	Všechny styly
All Pages	Všechny stránky
All pages	Všechny stránky
All Pages	Všechny stránky
All files	Všechny soubory
All slides	Všechny snímky
All Indexes and Tables	Všechny rejstříky a tabulky
All Titles...	Všechny popisy...
All views	Všechny pohledy
All control points in Bezier editor	Všechny ovládací body při úpravách Bézierových křivek
All control points in Bézier editor	Všechny ovládací body při úpravách Bézierových křivek
All Axes...	Všechny osy...
All paragraphs at once	Všechny odstavce najednou
All Grids...	Všechny mřížky...
All displays	Všechny monitory
All sheets	Všechny listy
All sheets	Všechny listy
All Comments	Všechny komentáře
All Charts	Všechny grafy
All Formats	Všechny formáty
All Cells	Všechny buňky
All	Všechny
Any type	Všechny
All Fields	Všechna pole
All Borders	Všechna ohraničení
All?	Vše?
All at once	Vše naráz
Any except extracting pages	Vše kromě vyjmutí stránek
All	Vše
All	Vše
Input list	Vstupní seznam
Input line	Vstupní řádka
Input Line	Vstupní řádek
Sheet Area Input Field	Vstupní pole oblasti listu
Input field (user)	Vstupní pole (uživatel)
Input field (variable)	Vstupní pole (proměnné)
Input field	Vstupní pole
Input Field	Vstupní pole
Input Range	Vstupní oblast
Entry Values	Vstupní hodnoty
Column input cell	Vstupní buňka sloupce
Row input cell	Vstupní buňka řádku
Input in tables	Vstup v tabulkách
Parameter Input	Vstup parametru
input	vstup
Input	Vstup
Pinwheel	Vrtulka
Layer...	Vrstva...
Layer	Vrstva
Layer	Vrstva
Top of character	Vrchol znaku
Top of baseline	Vrchol účaří
Top of line	Vrchol řádku
Cast Shadow to Top Right	Vrhat stín vpravo nahoru
Cast Shadow to Bottom Right	Vrhat stín vpravo dolů
Cast Shadow to Top Left	Vrhat stín vlevo nahoru
Cast Shadow to Bottom Left	Vrhat stín vlevo dolů
Teeter	Vrávorání
Actions to undo: $(ARG1)	Vrátit akce: $(ARG1)
Revert	Vrátit
Returns the algebraic sign of a number.	Vrátí znaménko čísla.
Returns the skewness of a distribution.	Vrátí zešikmení rozložení.
Returns the formula of a formula cell.	Vrátí vzorec obsažený v buňce se vzorcem.
Returns the yield for a treasury bill	Vrátí výnos směnky
Returns TRUE if value refers to an empty cell.	Vrátí TRUE
Returns the tangent of a complex number	Vrátí tangens komplexního čísla
Returns the tangent of a number.	Vrátí tangens čísla.
Returns the t-distribution.	Vrátí t-rozdělení.
Returns the sum of all arguments.	Vrátí součet všech argumentů.
Returns the sum of a power series	Vrátí součet mocnin
Returns the sine of a number.	Vrátí sinus čísla.
Returns a partial text string of a text.	Vrátí podřetězec z textového řetězce.
Returns the reference to a cell as text.	Vrátí odkaz na buňku jako text.
Returns the greatest common divisor	Vrátí největšího společného dělitele
Returns the least common multiple	Vrátí nejmenší společný násobek
Returns the most common value in a sample.	Vrátí nejčastěji se vyskytující hodnotu v množině dat.
Returns a random number between 0 and 1.	Vrátí náhodné číslo mezi 0 a 1.
Returns the modified Bessel function In(x)	Vrátí modifikovanou Besselovu funkci In(x)
Returns the median of a given sample.	Vrátí medián pro daný výběr.
Reverses the value of the argument.	Vrátí logickou negaci argumentu.
Returns the cotangent of a number.	Vrátí kotangens čísla.
Returns the cosine of a number.	Vrátí kosinus čísla.
Returns the inverse of an array.	Vrátí inverzní matici k zadané.
Returns the inverse cotangent of a number.	Vrátí inverzní kotangens čísla.
Returns information about the environment.	Vrátí informaci o prostředí.
Returns the hyperbolic sine of a number.	Vrátí hyperbolický sinus čísla.
Returns the hyperbolic cosine of a number.	Vrátí hyperbolický kosinus čísla.
Returns the kurtosis of a distribution.	Vrátí hodnotu špičatosti rozdělení.
Returns the quartile of a sample.	Vrátí hodnotu kvartilu množiny dat.
Returns the alpha quantile of a sample.	Vrátí hodnotu k-tého percentilu množiny dat.
Values of the inverse F distribution.	Vrátí hodnotu inverzní funkce k distribuční funkci rozložení F.
Values of the F probability distribution.	Vrátí hodnotu distribuční funkce rozložení F.
Returns the value of the number Pi.	Vrátí hodnotu čísla Pi.
Returns the harmonic mean of a sample.	Vrátí harmonický průměr množiny dat.
Returns the geometric mean of a sample.	Vrátí geometrický průměr množiny dat.
Returns the effective annual interest rate	Vrátí efektivní roční úrokovou sazbu
Returns the square root of a number.	Vrátí druhou odmocninu čísla.
Returns the discount rate for a security	Vrátí diskontní sazbu cenného papíru
Calculates length of a text string.	Vrátí délku textového řetězce.
Returns the Bessel function Yn(x)	Vrátí Besselovu funkci Yn(x)
Returns the Bessel function Kn(x)	Vrátí Besselovu funkci Kn(x)
Returns the Bessel function Jn(x)	Vrátí Besselovu funkci Jn(x)
Returns the arctangent of a number.	Vrátí arkustangens čísla.
Returns the arcsine of a number.	Vrátí arkussinus čísla.
Returns the average of a sample.	Vrátí aritmetický průměr výběru.
Returns the sum of complex numbers	Vrací součet komplexních čísel
Returns the secant of a complex number	Vrací sekans komplexního čísla
Returns the Poisson distribution.	Vrací Poissonovo rozdělení.
Returns the title of the report.	Vrací název sestavy.
Returns the logical value TRUE.	Vrací logickou hodnotu TRUE.
Returns the cotangent of a complex number	Vrací kotangens komplexního čísla
Returns the cosine of a complex number	Vrací kosinus komplexního čísla
Returns the cosecant of a complex number	Vrací kosekans komplexního čísla
Returns the error function	Vrací chybovou funkci
Values of the inverse t-distribution.	Vrací hodnoty inverzního t-rozdělení.
Returns the value of the Gamma function.	Vrací hodnoty funkce gama.
Returns the Fisher transformation.	Vrací Fisherovu transformaci.
Returns the complementary error function	Vrací doplňkovou chybovou funkci
Returns the array determinant.	Vrací determinant matice.
Returns the integer portion of a division	Vrací celočíselnou část po vydělení
Returns the author of the report.	Vrací autora sestavy.
Forward	Vpřed
Forward	Vpřed
right|turnright|rt	vpravo|vp
Right/Bottom	Vpravo/Dolů
Right:	Vpravo:
Right center	Vpravo uprostřed
Right centered	Vpravo uprostřed
Below right	Vpravo pod
Right top	Vpravo nahoře
Right up	Vpravo nahoru
Top right	Vpravo nahoru
Above right	Vpravo nad
Right down	Vpravo dolů
Bottom right	Vpravo dolů
Bottom Right	Vpravo dole
Right bottom	Vpravo dole
right 	vpravo 
After	Vpravo
right	vpravo
Right	Vpravo
Right	Vpravo
Right area	Vpravo
at the right	vpravo
Võro	Võruština
Freeform Polygon	Volný mnohoúhelník
User-defined5	Volné pole 5
User-defined field 5	Volné pole 5
User-defined4	Volné pole 4
User-defined field 4	Volné pole 4
User-defined3	Volné pole 3
User-defined field 3	Volné pole 3
User-defined2	Volné pole 2
User-defined field 2	Volné pole 2
User-defined1	Volné pole 1
User-defined field 1	Volné pole 1
Free space: [1]	Volné místo: [1]
&Space	Volné místo
Free indexes	Volné indexy
Free	Volně
Loose	Volné
Loose	Volná
Optional line break	Volitelné zalomení řádku
Optional Components	Volitelné součásti
Optional hyphen	Volitelné rozdělení
Optional (unstable) options	Volitelné (nestabilní) možnosti
Optional settings	Volitelná nastavení
Optional Settings	Volitelná nastavení
Options:	Volby:
An option must be confirmed.	Volba musí být potvrzena.
Option	Volba
Calls: 	Volání: 
An 'absolute(0)' call is not allowed.	Volání 'absolute(0)' není povoleno.
vol	vol
Watermark	Vodoznak
Horizontal scroll bar	Vodorovný posuvník
Horizontal scrollbar	Vodorovný posuvník
Horizontal Scroll Bar	Vodorovný posuvník
Horizontal scroll bar	Vodorovný posuvník
Form Horizonal Scroll Bar	Vodorovný posuvník
Begin horizontal	Vodorovný počátek
End horizontal	Vodorovný konec
Horizontal	Vodorovný
Horizontal	Vodorovný
Horizontal:	Vodorovně:
Horizontal:	Vodorovné:
Horizontal Green	Vodorovně zelená
Horizontal	Vodorovné zarovnání
Horz. Alignment	Vodorovné zarovnání
Horizontal Alignment	Vodorovné zarovnání
From bottom-right horizontal	Vodorovně z pravého dolního rohu
Horizontal Right	Vodorovně vpravo
Horizontal Left	Vodorovně vlevo
Horizontal out	Vodorovně ven
Horizontal text anchor	Vodorovné ukotvení textu
Horizontal Turquoise	Vodorovně tyrkysová
Horizontal ruler	Vodorovné pravítko
Horizontal Orange	Vodorovně oranžová
Horizontally center %1	Vodorovně na střed %1
Center Horizontal	Vodorovně na střed
Horizontal Center	Vodorovně na střed
Centered horizontally	Vodorovně na střed
Horizontal Blue	Vodorovně modrá
Horizontal Violet	Vodorovně fialová
Horizontal in	Vodorovně dovnitř
Horizontal Red	Vodorovně červená
Rulers	Vodorovné čáry
Horizontal	Vodorovně
Horizontal	Vodorovně
Horizontally	Vodorovně
Horizontal	Vodorovné
Horizontal	Vodorovné
Horizontal pitch	Vodorovná rozteč
Horizontal Scroll	Vodorovná role
Horizontal grid on/off	Vodorovná mřížka zap/vyp
Horizontal Grid On/Off	Vodorovná mřížka zap/vyp
Horizontal grid major/major&minor/off	Vodorovná mřížka hlavní/obě/vyp
Horizontal Grid Major/Major&Minor/Off	Vodorovná mřížka hlavní/obě/vyp
Edit chart data	Vodorovná mřížka hlavní/hlavní a vedlejší/vyp
Horizontal Rule...	Vodorovná čára...
horizontal line	vodorovná čára
Horizontal Line	Vodorovná čára
Helplines While Moving	Vodítka při přesouvání
Helplines while moving	Vodítka při přesouvání
Helplines While Moving	Vodítka při přesouvání
Snap Lines when moving	Vodítka při přesouvání
Snap Lines to Front	Vodítka do popředí
Guides	Vodítka
Snap Lines	Vodítka
Water	Voda
Nested arrays are not supported.	Vnořené matice nejsou podporovány.
Inner: 	Vnitřní: 
Inner:	Vnitřní:
Internal syntactical error	Vnitřní syntaktická chyba
Inner join	Vnitřní spoj
Inner margin	Vnitřní okraj
Inner page border	Vnitřní ohraničení stránky
Inner frame border	Vnitřní ohraničení rámce
Inner paragraph border	Vnitřní ohraničení odstavce
The internal number of the date.	Vnitřní číselná reprezentace data.
The internal number for the date.	Vnitřní číselná reprezentace data.
Inner	Vnitřní
Inner	Vnitřní
Outer:	Vnější:
Outer margin	Vnější okraj
Outer page border	Vnější ohraničení stránky
Outer paragraph border	Vnější ohraničení odstavce
Set Outer Border and All Inner Lines	Vnější ohraničení a všechny vnitřní linky
Set Outer Border and Horizontal Lines	Vnější ohraničení a vodorovné linky
Outside Borders	Vnější ohraničení
Outer	Vnější
Outer	Vnější
right outside	vně vpravo
left outside	vně vlevo
Outside turning cube	Vně rotující krychle
outside	vně
Outside	Vně
Please insert the disk: [2]	Vložte disk: [2]
Insert the next data carrier and click OK.	Vložte další nosič dat a klikněte na OK.
Insert/Delete Axes...	Vložit/smazat osy...
Insert/remove primary key	Vložit/odstranit primární klíč
Insert...	Vložit...
Insert Sheet...	Vložit...
Insert sound	Vložit zvuk
Insert BASIC Source	Vložit zdrojový text v BASICu
Insert Plug-in	Vložit zásuvný modul
Insert Footer	Vložit zápatí
Insert bookmark: $1	Vložit záložku: $1
Insert Bookmark	Vložit záložku
Insert page break	Vložit zalomení stránky
Insert Column Break	Vložit zalomení sloupec
Insert column break	Vložit zalomení sloupce
Insert Column Break	Vložit zalomení sloupce
Insert Row Break	Vložit zalomení řádku
Insert Row Break	Vložit zalomení řádku
Insert Manual Row Break	Vložit zalomení řádku
Insert Break	Vložit zalomení
Insert Snap Point/Line...	Vložit záchytný bod/vodítko...
Insert glue point to %1	Vložit záchytný bod %1
Insert Glue Point	Vložit záchytný bod
Insert Page Header/Footer	Vložit záhlaví/zápatí stránky
Insert Column Header/Footer	Vložit záhlaví/zápatí sloupce
Insert Report Header/Footer	Vložit záhlaví/zápatí sestavy
Insert table heading	Vložit záhlaví tabulky
Insert Header	Vložit záhlaví
Insert from Image Editor	Vložit z editoru obrázků
Insert From Image Editor	Vložit z editoru obrázků
Insert Array Formula	Vložit vzorec nad maticí
Insert Formula	Vložit vzorec
Insert Endnote Directly	Vložit vysvětlivku přímo
Insert result (	Vložit výsledek (
Paste All	Vložit vše
Paste all	Vložit vše
Paste All	Vložit vše
Insert Layer...	Vložit vrstvu...
Insert Layer	Vložit vrstvu
Insert horizontal rule	Vložit vodorovnou čáru
Insert Horizontal Rule	Vložit vodorovnou čáru
Insert business cards	Vložit vizitky
Insert Movie and Sound	Vložit video nebo zvuk
Insert video	Vložit video
insert multiple lines	vložit více řádků
Insert Minor Grid	Vložit vedlejší mřížku
insert URL button	Vložit URL tlačítko
Set Reminder	Vložit upomínku
Insert Shapes	Vložit tvary
Insert Text Column	Vložit textový sloupec
Insert text frame	Vložit textový rámec
Insert Text Frame	Vložit textový rámec
Insert Text	Vložit text
Insert table: $1$2$3	Vložit tabulku: $1$2$3
Insert Table	Vložit tabulku
Insert page	Vložit stránku
Embed standard fonts	Vložit standardní písma
Insert Join	Vložit spojení
Insert special character	Vložit speciální znak
Embed OpenDocument file	Vložit soubor OpenDocument
Insert file	Vložit soubor
Insert File	Vložit soubor
Insert Slides/Objects	Vložit snímky/objekty
Insert slides	Vložit snímky
Insert Slides	Vložit snímky
Insert Slide Direct	Vložit snímek přímo
Insert Slide	Vložit snímek
Insert Slide	Vložit snímek
Insert column	Vložit sloupec
Insert Column	Vložit sloupec
Insert Column	Vložit sloupec
Insert Columns Left	Vložit sloupce vlevo
Insert Columns	Vložit sloupce
Insert Columns	Vložit sloupce
Insert Group	Vložit skupinu
Insert Script	Vložit skript
Insert Section...	Vložit sekci...
Insert section	Vložit sekci
Insert Section	Vložit sekci
Insert Series	Vložit řady
Insert Rows Above	Vložit řádky nad
Insert Rows	Vložit řádky
Insert Rows	Vložit řádky
Insert row	Vložit řádek
Insert Row	Vložit řádek
Insert Manual Page Break	Vložit ruční zalomení stránky
Insert single-column frame manually	Vložit ručně jednosloupcový rámec
Insert Trend Line Equation	Vložit rovnici regresní přímky
Insert index/table	Vložit rejstřík/tabulku
Insert Index/Table	Vložit rejstřík/tabulku
Insert Trend Line...	Vložit regresní přímku...
Insert Reference	Vložit referenci
Insert Frame Manually	Vložit rámec ručně
Insert frame	Vložit rámec
Insert R² and Trend Line Equation	Vložit R² a rovnici regresní přímky
Insert R²	Vložit R²
Insert Mean Value Line	Vložit přímku střední hodnoty
Insert Command	Vložit příkaz
Insert the closest value (	Vložit přesto nejbližší hodnotu (
Insert before	Vložit před
Insert Footnote/Endnote	Vložit poznámku pod čarou/vysvětlivku
Insert footnote	Vložit poznámku pod čarou
Embed only used symbols (smaller file size)	Vložit pouze použité symboly (menší velikost souboru)
Insert Titles...	Vložit popisy...
Insert Data Labels	Vložit popisky dat
Insert Labels	Vložit popisky
Insert caption: $1	Vložit popisek: $1
Insert Caption	Vložit popisek
Insert Axis Title	Vložit popis osy
Insert index entry	Vložit položku rejstříku
Insert Index Entry	Vložit položku rejstříku
Insert Bibliography Entry	Vložit položku použité literatury
Insert Sheet Name Field	Vložit pole názvu listu
Insert Document Title Field	Vložit pole názvu dokumentu
Insert Date Field (variable)	Vložit pole data (proměnné)
Insert Fields	Vložit pole
Embed fonts in the document	Vložit písma do dokumentu
Insert personalized salutation	Vložit personalizované oslovení
Insert Controls	Vložit ovládací prvky
Insert Control	Vložit ovládací prvek
Insert Axis	Vložit osu
Insert Other Objects	Vložit ostatní objekty
Insert Paragraph	Vložit odstavec
Insert reference to	Vložit odkaz na
Insert Link	Vložit odkaz
Begin a Group	Vložit oddělovač
Paste clipboard	Vložit obsah schránky
Paste Clipboard	Vložit obsah schránky
Insert Image from...	Vložit obrázek z...
Insert graphics from...	Vložit obrázek z...
Insert Image	Vložit obrázek
Insert picture	Vložit obrázek
Insert Picture	Vložit obrázek
Insert graphics	Vložit obrázek
Insert object(s)	Vložit objekty
Insert OLE Object	Vložit objekt OLE
Insert object	Vložit objekt
Insert Object	Vložit objekt
Insert Envelope	Vložit obálku
Insert new row	Vložit nový řádek
Insert new title pages	Vložit nové titulní stránky
Insert closest value (	Vložit nejbližší hodnotu (
Paste Unformatted Text	Vložit neformátovaný text
Insert Unnumbered Entry	Vložit nečíslovanou položku
Insert or delete cells	Vložit nebo smazat buňky
Paste Names	Vložit názvy
Insert Name...	Vložit název...
Insert table heading	Vložit nadpis tabulky
Insert Sheet...	Vložit list...
Insert Sheet From File...	Vložit list ze souboru...
Insert Sheet	Vložit list
Insert Legend	Vložit legendu
Insert drawing object: $1	Vložit kresbu: $1
Insert Version Comment	Vložit komentář k verzi
Insert Comment	Vložit komentář
Insert Comment	Vložit komentář
Paste Special...	Vložit jinak...
Paste Special...	Vložit jinak...
Paste Special	Vložit jinak
Paste Only	Vložit jen
Paste Only	Vložit jen
Insert Single Data Label	Vložit jeden popis dat
Insert as Background	Vložit jako pozadí
Insert as reference (read-only)	Vložit jako odkaz (jen pro čtení)
Insert as link	Vložit jako odkaz
Insert as Link	Vložit jako odkaz
Insert as Link	Vložit jako odkaz
Insert as copy	Vložit jako kopii
Insert as Copy	Vložit jako kopii
Insert as hyperlink	Vložit jako hypertextový odkaz
Insert as Hyperlink	Vložit jako hypertextový odkaz
Insert as	Vložit jako
Insert as	Vložit jako
Insert Y Error Bars...	Vložit chybové úsečky Y...
Insert X Error Bars...	Vložit chybové úsečky X...
Insert Hyperlink	Vložit hypertextový odkaz
Insert Major Grid	Vložit hlavní mřížku
Embed Graphic	Vložit grafiku
Insert %PRODUCTNAME Chart	Vložit graf %PRODUCTNAME
Insert Chart	Vložit graf
Insert Function into calculation sheet	Vložit funkci do listu s výpočty
Insert Movie	Vložit film
Insert document	Vložit dokument
Insert in container	Vložit do kontejneru
Embed fonts in the document	Vložit do dokumentu písma
Include Date	Vložit datum
Insert Database Columns	Vložit databázové sloupce
Insert data as:	Vložit data jako:
Insert data	Vložit data
Insert numbering	Vložit číslování
Include Time	Vložit čas
Insert Cells...	Vložit buňky...
Insert Cells Right	Vložit buňky vpravo
Insert Cells Down	Vložit buňky dolů
Insert Cells	Vložit buňky
Insert cell	Vložit buňku
Insert Cell	Vložit buňku
In‌sert cell	Vložit buňku
Insert Points	Vložit body
Insert Points	Vložit body
Insert point to %1	Vložit bod do %1
Insert Point	Vložit bod
Insert address block	Vložit blok s adresou
Insert AutoText	Vložit automatický text
Insert Applet	Vložit applet
Insert Current Date	Vložit aktuální datum
Insert Current Time	Vložit aktuální čas
Insert $1	Vložit $1
insert '$1'	vložit $1
Insert %1	Vložit %1
Embed	Vložit
Paste	Vložit
Insert	Vložit
Paste	Vložit
Insert	Vložit
Inserts a separator between thousands.	Vloží oddělovač mezi tisíce.
linked embedded object (OLE)	vložený objekt s odkazem (OLE)
embedded object (OLE)	vložený objekt (OLE)
Inserted	Vloženo
Paste link already performed.	Vložení odkazu již provedeno.
Insertion	Vložení
Linked embedded objects (OLE)	Vložené objekty s odkazem (OLE)
Inserted drawing objects:	Vložené objekty kresby:
Embedded objects (OLE)	vložené objekty (OLE)
Embedded objects	Vložené objekty
Inserted drawing objects:	Vložené kreslící objekty:
VLOOKUP	VLOOKUP
Wave (Bold)	Vlnka (tučně)
Wave	Vlnka
Wave	Vlnité
S-shaped Arrow	Vlnitá šipka
left|turnleft|lt	vlevo|vl
Left/Top	Vlevo/Nahoru
Left:	Vlevo:
Left;Middle;Right	Vlevo;Uprostřed;Vpravo
Left center	Vlevo uprostřed
Left centered	Vlevo uprostřed
Below left	Vlevo pod
Left top	Vlevo nahoře
Left up	Vlevo nahoru
Top left	Vlevo nahoru
Above left	Vlevo nad
Left down	Vlevo dolů
Bottom left	Vlevo dolů
Bottom Left	Vlevo dole
Left bottom	Vlevo dole
left 	vlevo 
left	vlevo
Left	Vlevo
Left	Vlevo
Before	Vlevo
Left area	Vlevo
at the left	vlevo
Fly In	Vlétnout
ShareOwned	VlastPodíl
Properties...	Vlastnosti...
Properties...	Vlastnosti...
Properties: 	Vlastnosti: 
Properties:	Vlastnosti:
Properties: 	Vlastnosti:
Data Source Properties: #	Vlastnosti zdroje dat: #
VBA Properties	Vlastnosti VBA
Table Properties...	Vlastnosti tabulky...
Table properties	Vlastnosti tabulky
Join Properties	Vlastnosti spojení (join)
Frame Properties	Vlastnosti rámce
Field Properties	Vlastnosti pole
Floating Frame Properties	Vlastnosti plovoucího rámce
Drawing Object Properties	Vlastnosti objektu kresby
JDBC properties	Vlastnosti JDBC
Language Features	Vlastnosti jazyka
Form Properties	Vlastnosti formuláře
Query Properties	Vlastnosti dotazu
Document Properties	Vlastnosti dokumentu
Database properties	Vlastnosti databáze
Line properties	Vlastnosti čáry
CMIS Properties	Vlastnosti CMIS
CMIS Properties	Vlastnosti CMIS
Properties of %s	Vlastnosti %s
Properties 	Vlastnosti 
Properties of 	Vlastnosti 
Properties	Vlastnosti
Properties	Vlastnosti
Property or method not found: $(ARG1).	Vlastnost nebo metoda nenalezena: $(ARG1).
Property	Vlastnost
Property	Vlastnost
Custom...	Vlastní...
Custom: *.abc	Vlastní: *.abc
Custom:	Vlastní:
Custom footer	Vlastní zápatí
Custom header	Vlastní záhlaví
Custom Properties	Vlastní vlastnosti
Custom Styles	Vlastní styly
Custom Sort	Vlastní řazení
User Index 9	Vlastní rejstřík 9
User Index 8	Vlastní rejstřík 8
User Index 7	Vlastní rejstřík 7
User Index 6	Vlastní rejstřík 6
User Index 5	Vlastní rejstřík 5
User Index 4	Vlastní rejstřík 4
User Index 3	Vlastní rejstřík 3
User Index 2	Vlastní rejstřík 2
User Index 10	Vlastní rejstřík 10
User Index 1	Vlastní rejstřík 1
Custom Slide Show...	Vlastní prezentace...
Custom Slide Show:	Vlastní prezentace:
Custom Screen Show	Vlastní prezentace
Custom Slide Show	Vlastní prezentace
Custom sort order	Vlastní pořadí řazení
Custom sort order	Vlastní pořadí řazení
Info fields...	Vlastní položky...
Alt. Field 4	Vlastní pole 4
Alt. Field 3	Vlastní pole 3
Alt. Field 2	Vlastní pole 2
Alt. Field 1	Vlastní pole 1
Custom fonts	Vlastní písma
Custom Salutation (Female Recipients)	Vlastní oslovení (pro ženy)
Custom Salutation (Male Recipients)	Vlastní oslovení (pro muže)
Own image	Vlastní obrázek
Own Theme	Vlastní motiv vzhledu
Own Persona	Vlastní motiv Personas
Custom format	Vlastní formát
Custom format	Vlastní formát
Custom hyphens	Vlastní dělení slov
Custom colors	Vlastní barvy
Custom Animation...	Vlastní animace...
Custom Animation	Vlastní animace
User 4	Vlastní 4
Custom 4	Vlastní 4
User 3	Vlastní 3
Custom 3	Vlastní 3
User 2	Vlastní 2
Custom 2	Vlastní 2
User 1	Vlastní 1
Custom 1	Vlastní 1
User	Vlastní
custom	vlastní
Custom	Vlastní
Customized	Vlastní
SharesOwned	VlastněnýPodíl
Thread	Vlákno
Linen	Vlákna
Glide	Vklouznout
Input of non-alphanumeric characters	Vkládání jiných než alfanumerických znaků
Inserting into merged ranges not possible	Vkládání do sloučených oblastí není možné
Input of alphanumeric characters	Vkládání alfanumerických znaků
Visual	Vizuální
Business Cards	Vizitky
Business Cards	Vizitky
Welcome to %PRODUCTNAME.	Vítejte v %PRODUCTNAME.
Vitamins	Vitamíny
Funnel	Vír
Vintage	Vintage
Vili	Vili
Vietnamese	Vietnamština
Vietnamese spelling dictionary	Vietnamský slovník pro kontrolu pravopisu
Text visible when exiting	Viditelný text při ukončení
Text visible when exiting	Viditelný text při ukončení
Mouse pointer visible	Viditelný kurzor myši
Visible bookmark levels	Viditelné úrovně záložek
Visible bookmark levels	Viditelné úrovně záložek
Visible	Viditelné
Visible size	Viditelná velikost
Visible Buttons	Viditelná tlačítka
Rulers visible	Viditelná pravítka
Visible grid	Viditelná mřížka
Visible	Viditelná
Video...	Video...
Video for Windows (*.avi)	Video for Windows (*.avi)
Multiword expressions	Víceslovné výrazy
Multiline input	Víceřádkový vstup
Multi-line with formatting	Víceřádkový s formátováním
Multi-line	Víceřádkový
Multiselection	Vícenásobný výběr
multiple selection	vícenásobný výběr
MULTIPLE.OPERATIONS	VÍCENÁSOBNÉ.OPERACE
Multiple Operations...	Vícenásobné operace...
Multiple operations	Vícenásobné operace
More spaces	Vícenásobné mezery
multiple changes	vícenásobná změna
Multiply signed document	Vícekrát podepsaný dokument
More...	Více...
More...	Více...
More Options	Více voleb
Multiple Pages	Více stránek
More Dictionaries Online...	Více slovníků online...
More Controls	Více ovládacích prvků
Multiple displays	Více monitorů
Multiple Languages	Více jazyků
More Information...	Více informací...
More >>	Více >>
More	Více
More	Více
Multi	Více
Inside	Vevnitř
greater than	větší než
greater than or equal to	větší nebo rovno
Larger	Větší
HSQLDB Embedded	Vestavěná HSQLDB
Firebird Embedded	Vestavěná Firebird
Embedded Database:	Vestavěná databáze:
Embedded database	Vestavěná databáze
Space	Vesmír
Public Key	Veřejný klíč
Versions...	Verze...
Version:	Verze:
ODF format version:	Verze formátu ODF:
ODF format version	Verze formátu ODF
Document versions	Verze dokumentu
Version	Verze
Versions of	Verze
Version Visible	Verze
Vertical Stack (2 Elements)	Vertikální zásobník (2 prvky)
Vertical Stack	Vertikální zásobník
Vertical	Vertikální
Veps	Vepština
Out from screen center	Ven ze středu
Out	Ven
Welsh	Velština
Very Loose	Velmi volné
Very Loose	Velmi volná
ultra bold	velmi tučné
Very Thick	Velmi tlustá
Very Tight	Velmi těsné
Very Tight	Velmi těsná
ultra thin	velmi tenké
Very thin	Velmi tenká
Very fast	Velmi rychle
Very slow	Velmi pomalu
Ultrafine Dotted (var)	Velmi jemně tečkovaná (proměnná)
Ultrafine dotted (variable)	Velmi jemně tečkovaná (proměnná)
Ultrafine Dotted	Velmi jemně tečkovaná
Ultrafine 2 dots 3 dashes	Velmi jemně dvě tečky tři čárky
Ultrafine 2 Dots 3 Dashes	Velmi jemně dvě tečky tři čárky
Ultrafine dashed	Velmi jemně čárkovaná
Ultrafine Dashed	Velmi jemně čárkovaná
Solid large circular bullets	Velké kulaté odrážky
Solid large square bullets	Velké čtvercové odrážky
Large	Velké
Large change	Velká změna
Large Tilde	Velká tilda
Large Circumflex	Velká stříška
Uppercase Roman number I. II. III.	Velká římská čísla I. II. III.
Uppercase letter A) B) C)	Velká písmena A) B) C)
Caps	Velká písmena
Capitals	Velká písmena
Uppercase	Velká písmena
UPPERCASE	VELKÁ PÍSMENA
Large	Velká
pagesize	velikoststránky
fontsize|textsize|textheight	velikostpísma|velikosttextu
Font Size...	Velikosti písma...
Font sizes	Velikosti písma
Font Sizes	Velikosti písma
Size: %NUMBERKB	Velikost: %NUMBERKB
Size:	Velikost:
Size:	Velikost:
View Size:	Velikost zobrazení:
The size of the population.	Velikost základního souboru.
The size of the sample.	Velikost vzorku.
Sample Size	Velikost vzorku
Sample SIze	Velikost vzorku
Size in KB	Velikost v KB
Feature size	Velikost součásti
The file size is %1 KB.	Velikost souboru je %1 KB.
Dimension help line spacing	Velikost řádkování pomocných kót
Dimension line space	Velikost řádkování kót
Excess size (left/right)	Velikost přesahu (vlevo/vpravo)
Excess size	Velikost přesahu
The population size.	Velikost populace.
Size of Swarm	Velikost populace
Fit to Frame	Velikost podle rámce
Fit to frame	Velikost podle rámce
Change Case	Velikost písmen
Capitalization	Velikost písmen
Font size	Velikost písma
Font Size	Velikost písma
Paper size	Velikost papíru
Image Capacity:	Velikost obrázku:
Size not protected	Velikost není uzamčena
Ticker step size	Velikost kroku rolujícího textu
Size of complex scripts	Velikost komplexních skriptů
Size of Library	Velikost knihovny
The size of the unitary array.	Velikost jednotkové matice.
Size protected	Velikost je uzamčena
Icon size	Velikost ikony
Icon size	Velikost ikon
Tile size:	Velikost dlaždice:
Tile size:	Velikost dlaždic:
Tile size not in %	Velikost dlaždic není v %
Disk Size	Velikost disku
Bubble Sizes	Velikost bublin
Size of Asian font	Velikost asijského písma
Icon size and style	Velikost a styl ikon
Icon size and style	Velikost a styl ikon
Size 7	Velikost 7
Size 6	Velikost 6
Size 5	Velikost 5
Size 4	Velikost 4
Size 3	Velikost 3
Size 2	Velikost 2
Size 1	Velikost 1
size	velikost
Size	Velikost
Size	Velikost
Size:	Velikost
toolbutton3	Velikost
large square bullets	veliké čtvercové odrážky
Vectorized image:	Vektorový obrázek:
Vectorized image	Vektorový obrázek
Vector element	Vektorový element
Vector Arrow	Vektorová šipka
Vegetarian	Vegetariánské
Vedic Extensions	Védská rozšíření
Minor:	Vedlejší:
Secondary axes	Vedlejší osy
Secondary Axes	Vedlejší osy
Secondary Y Axis...	Vedlejší osa Y...
Secondary Y axis	Vedlejší osa Y
Secondary Y Axis	Vedlejší osa Y
Secondary X Axis...	Vedlejší osa X...
Secondary X Axis	Vedlejší osa X
Minor grids	Vedlejší mřížky
Z Axis Minor Grid...	Vedlejší mřížka osy Z...
Z Axis Minor Grid	Vedlejší mřížka osy Z
Y Axis Minor Grid...	Vedlejší mřížka osy Y...
Y Axis Minor Grid	Vedlejší mřížka osy Y
X Axis Minor Grid...	Vedlejší mřížka osy X...
X Axis Minor Grid	Vedlejší mřížka osy X
Minor interval	Vedlejší interval
Minor ceil	Vedlejší horní celá část
Minor floor	Vedlejší dolní celá část
Scientific	Vědecký
Research report	Vědecká zpráva
Clockwise	Ve směru hodinek
Within Groups	Ve skupinách
Orphans	Vdovy
VDB	VDB
Including Styles	Včetně stylů
Include transparent objects	Včetně průhledných objektů
Include transparent objects	Včetně průhledných objektů
Including subfolders	Včetně podadresářů
Including subdirectories	Včetně podadresářů
Include form for recording minutes	Včetně formuláře pro záznam průběhu porady
Include page number	Včetně čísel stránek
yesterday	včera
Yesterday	Včera
Dear Sir or Madam	Vážená paní nebo pane
Binding expression	Vazební výraz
Binding expression	Vazební výraz
Bindings	Vazby
Binding: 	Vazba: 
Binding	Vazba
Binding	Vazba
Letter Signs	Vaše značka / Naše značka
Your name:	Vaše jméno:
Your name	Vaše jméno
Your homepage	Vaše domovská stránka
vartheta	vartheta
varsigma	varsigma
VARSAMP	VARSAMP
varrho	varrho
VARPOP	VARPOP
varpi	varpi
varphi	varphi
VarP - 	VarP - 
VARP	VARP
Warning [1].	Varování [1].
Warnings	Varování
Small Form Variants	Varianty malých tvarů
varepsilon	varepsilon
VAR.S	VAR.S
VAR.P	VAR.P
Var - 	Var - 
VAR	VAR
VALUE	VALUE
Field	Value
address	value
Walloon	Valonština
Validating documents...	Validují se dokumenty...
Validate	Validovat
Validator	Validátor
Cylinder	Válec
Vai	Vai
PackWeight	VáhBalíku
PackageWeight	VáhaBalíku
Font weight	Váha písma
Weight of complex scripts	Váha komplexních skriptů
Weight of Asian font	Váha asijského písma
Not implemented in this build.	V této verzi není implementováno.
Select special characters in this area.	V této oblasti vyberte speciální znaky.
No fonts could be found on the system.	V systému nebyla nalezena žádná písma.
Assign aliases if desired	V případě potřeby vyberte aliasy
In reverse order	V opačném pořadí
In reverse order	V opačném pořadí
Grayscale	V odstínech šedi
Chevron Up	V nahoru
Per chapter	V kapitole
Chevron Down	V dolů
Per document	V dokumentu
Yours faithfully	V dokonalé úctě
In 3D Rotation Object	V 3D rotačním objektu
Custom heading (apply Style)	Uživatelský nadpis (použít styl)
Custom heading	Uživatelský nadpis
User Defined	Uživatelsky definované
User installation could not be completed. 	Uživatelskou instalaci nelze dokončit.
Custom:	Uživatelské:
User Data	Uživatelské údaje
User Interface	Uživatelské rozhraní
User interface	Uživatelské rozhraní
Custom sort order	Uživatelské pořadí řazení
User name:	Uživatelské jméno:
User name	Uživatelské jméno
Username	Uživatelské jméno
User name	Uživatelské jméno
User	Uživatelské
User Entry	Uživatelská položka
User Field	Uživatelská pole
User Support	Uživatelská podpora
Custom fonts	Uživatelská písma
User Settings	Uživatelská nastavení
User Configuration	Uživatelská nastavení
User-Defined Index	Uživatelem definovaný rejstřík
User 9	Uživatelem definovaný 9
User 8	Uživatelem definovaný 8
User 7	Uživatelem definovaný 7
User 6	Uživatelem definovaný 6
User 5	Uživatelem definovaný 5
User 4	Uživatelem definovaný 4
User 3	Uživatelem definovaný 3
User 2	Uživatelem definovaný 2
User 1	Uživatelem definovaný 1
User-defined dictionaries	Uživatelem definované slovníky
User-defined dictionaries	Uživatelem definované slovníky
User-defined attributes	Uživatelem definované atributy
User defined Function	Uživatelem definovaná funkce
Users currently accessing this spreadsheet	Uživatelé přistupující k tomuto sešitu
User:	Uživatel:
User:	Uživatel:
User pressed ESCAPE during DDE operation.	Uživatel stisknul ESCAPE během DDE operace.
User $name$:  $	Uživatel $name$:  $
Login	Uživatel
User	Uživatel
Uzbek Cyrillic	Uzbečtina
Close Object	Uzavřít objekt
Close Polygon	Uzavřít mnohoúhelník
Close Bézier	Uzavřít Beziérovu křivku
close	uzavři
A closed link is not possible.	Uzavřený odkaz není možný.
Closed Circle II	Uzavřený kruh II
Closed Circle	Uzavřený kruh
Enclosed CJK Letters And Months	Uzavřené znaky a měsíce CJK
Enclosed Alphanumerics	Uzavřené alfanumerické znaky
Protect Records	Uzamknout záznamy
Size Protection	Uzamknout velikost
Protect Sheet...	Uzamknout list...
Protect sheet	Uzamknout list
Protect Sheet	Uzamknout list
Protect Document...	Uzamknout dokument...
Protect document	Uzamknout dokument
Protect Document	Uzamknout dokument
Contents protected	Uzamčený obsah
locked 	uzamčeno 
 and specify 'Sheet'.	Uzamčení buňky se uplatní
Protected object position	Uzamčené umístění objektu
Protected object size	Uzamčená velikost objektu
Locked	Uzamčená
Leading zeroes:	Uvozující nuly:
Leading zeroes 	Uvozující nuly
Leading zeroes	Uvozující nuly
Parentheses do not match.	Uvozovky nesouhlasí.
Quotation marks	Uvozovky
Undock Task Pane	Uvolnit panel úloh
Undock	Uvolnit
Mouse button released	Uvolněno tlačítko myši
Initial character	Úvodní znak
Title texts	Úvodní texty
Title text	Úvodní text
Starting slide	Úvodní snímek
Startcenter	Úvodní obrazovka
Introduction	Úvod
Introduction 	Úvod
inside (centered)	uvnitř (uprostřed)
inside	uvnitř
Inside	Uvnitř
Describe your basic ideas	Uveďte základní myšlenky
The password entered is invalid.	Uvedené heslo je neplatné.
AmountSpnt	UtrČást
AmountSpent	UtracenáČástka
Arrange the controls on your form	Uspořádejte ovládací prvky formuláře
Organize...	Uspořádat...
Organize...	Uspořádat...
Shape Arrange	Uspořádat tvary
Arrange %1 in circle	Uspořádat %1 do kruhu
Arrange	Uspořádat
Arrange	Uspořádat
Page order	Uspořádání stránky
Column Arrangement...	Uspořádání sloupců...
Column Arrangement	Uspořádání sloupců
Arrangement of the subform	Uspořádání podformuláře
Arrangement of the main form	Uspořádání hlavního formuláře
Line arrangement	Uspořádání čar
Order	Uspořádání
Arrangement	Uspořádání
Power save mode	Úsporný režim
Successfully sent	Úspěšně odesláno
Successfully recovered	Úspěšně obnoveno
successes	úspěšné
Successful	Úspěšné
Included outline levels	Úrovně vnoření kapitol
Levels	Úrovně
Use level from source chapter	Úroveň zdrojové kapitoly
Security Level	Úroveň zabezpečení
Outline level:	Úroveň osnovy:
Outline level	Úroveň osnovy
Outline Level	Úroveň osnovy
Epsilon level (0-3)	Úroveň epsilon (0-3)
Numbering level	Úroveň číslování
Level 9	Úroveň 9
Level 8	Úroveň 8
Level 7	Úroveň 7
Level 6	Úroveň 6
Level 5	Úroveň 5
Level 4	Úroveň 4
Level 3	Úroveň 3
Level 2	Úroveň 2
Level 10	Úroveň 10
Level 1	Úroveň 1
Level 	Úroveň 
Level	Úroveň
Level	Úroveň
The rate of interest per period.	Úroková sazba za období.
The rate of interest for the period given.	Úroková sazba za období.
interest rate (continuously compounded)	úroková sazba (spojité úročení)
Interest rate (continuously compounded)	Úroková sazba (spojité úročení)
The rate	Úroková sazba
investment	úrokinvestice
rate	úrok
IntrstEarn	Úrok
Nominal rate	Úrok
URL:	URL:
URL:	URL:
Save URLs relative to file system	URL ukládat relativně k systému souborů
Save URLs relative to internet	URL ukládat relativně k Internetu
URL for presentation:	URL pro prezentaci:
URL for listeners	URL pro posluchače
URL for Perl scripts:	URL pro Perl skripty:
Help URL	URL nápovědy
URL of external data source	URL externího zdroje dat
Datasource URL	URL datového zdroje
URL 	URL 
URL	URL
URL	URL
Oriya	Urijština
Oriya	Urijské
URI of the webservice	URI webové služby
URI	URI
Urdu (Pakistan)	Urdština (Pákistán)
Urdu	Urdština
Specifies a logical test to be performed.	Určuje logický test
Specifies whether two texts are identical.	Určuje jestli jsou dva texty shodné.
Save Anyway	Určitě uložit
Define Labels...	Určit popisky...
Specify the width of the line.	Určete šířku čáry.
Specify the luminance of the graphic.	Určete světelnost obrázku.
Apply the style of your form	Určete styl formuláře
Specify the transparency of the line.	Určete průhlednost čáry.
Specify the borders of the selected cells.	Určete ohraničení vybraných buněk.
The specified file could not be opened.	Určený soubor nelze otevřít.
Level ID	Určení úrovně
Determination of the dimension value angle	Určení úhlu textu kóty
upsilon	upsilon
UPSILON	UPSILON
Advanced Properties	Upřesnit vlastnosti
Advanced Settings...	Upřesnit nastavení...
Advanced Settings	Upřesnit nastavení
Below centered	Uprostřed pod
Above centered	Uprostřed nad
Center	Uprostřed
Middle	Uprostřed
Center	Uprostřed
Centered	Uprostřed
Center area	Uprostřed
Line centered	Uprostřed
Edit	Úpravy
Editable in read-only document	Upravitelné v dokumentu jen pro čtení
Editable in read-only document	Upravitelné v dokumentu jen pro čtení
Editable	Upravitelné
Edit...	Upravit...
Edit...	Upravit...
Modify...	Upravit...
Modify...	Upravit...
Customize the selected layout	Upravit zvolený vzhled
Edit Changes	Upravit změny
Edit Page Break...	Upravit zalomení stránky...
Edit Snap Point...	Upravit záchytný bod...
Edit Snap Point	Upravit záchytný bod
Adjust layout	Upravit vzhled
Modify default values	Upravit výchozí hodnoty
Modify Layer...	Upravit vrstvu...
Modify Layer	Upravit vrstvu
Edit Snap Line...	Upravit vodítko...
Edit Snap Line	Upravit vodítko
Edit Page Properties	Upravit vlastnosti stránky
Modify bézier properties of %1	Upravit vlastnosti bézierovy křivky %1
Edit Custom Dictionary	Upravit vlastní slovník
Resize shape to fit text	Upravit velikost tvaru podle textu
Edit Binding	Upravit vazbu
Edit in SQL View...	Upravit v režimu SQL...
Edit User-defined dictionaries	Upravit uživatelem definované slovníky
Edit chart type	Upravit typ grafu
Edit Duration	Upravit trvání
Modify title and outline	Upravit titul a text
Edit text of %1	Upravit text %1
Edit text	Upravit text
Edit Symbols	Upravit symboly
Edit Style...	Upravit styl...
Edit Page Style	Upravit styl stránky
Edit Paragraph Style...	Upravit styl odstavce...
Edit Cell Style	Upravit styl buňky
Modify SQL statement(s)	Upravit SQL příkazy
Edit Concordance File	Upravit soubor konkordancí
Edit File	Upravit soubor
Edit Dictionary	Upravit slovník
Adjust columns proportionally	Upravit sloupce rovnoměrně
Edit Group	Upravit skupinu
Enter Group	Upravit skupinu
Edit Script	Upravit skript
Modify section	Upravit sekci
Edit Sections	Upravit sekce
Edit scenario	Upravit scénář
Edit Scenario	Upravit scénář
Edit FrameSet	Upravit sadu rámců
Edit Layout...	Upravit rozvržení...
Edit Concordance File	Upravit rejstříkový soubor
Edit Index/Table	Upravit rejstřík/tabulku
Edit index	Upravit rejstřík
New Query (SQL View)	Upravit příkaz (režim SQL)
Modify transition	Upravit přechod
Edit Element	Upravit prvek
Modify presentation object '$'	Upravit prezentační objekt '$'
Edit Presentation	Upravit prezentaci
Edit Comment...	Upravit poznámku...
Edit Footnote/Endnote	Upravit poznámku pod čarou/vysvětlivku
Modify footnote	Upravit poznámku pod čarou
Edit later	Upravit později
Edit Column Description	Upravit popis sloupce
Edit Index Entry	Upravit položku rejstříku
Edit Bibliography Entry	Upravit položku použité literatury
Edit Field	Upravit pole
Edit Fields	Upravit pole
Edit Terms...	Upravit pojmy...
Modify page margins	Upravit okraje stránky
Change password protection	Upravit ochranu heslem
Edit Links...	Upravit odkazy...
Edit links	Upravit odkazy
Edit Links	Upravit odkazy
Modify references	Upravit odkazy
Edit link	Upravit odkaz
Modify link	Upravit odkaz
Modify Link	Upravit odkaz
Edit Hyperlink	Upravit odkaz
Edit Submission	Upravit odeslání
Edit Contour...	Upravit obrys...
Edit Image	Upravit obrázek
Edit graphics	Upravit obrázek
Edit Print Ranges	Upravit oblasti tisku
Edit data ranges	Upravit oblasti dat
Edit Print Area...	Upravit oblast tisku...
Modify chart data range	Upravit oblast dat grafu
Modify Object with Attributes	Upravit objekt s atributy
Edit object	Upravit objekt
Edit now	Upravit nyní
Edit Field Names	Upravit názvy polí
Edit range names	Upravit názvy oblastí
Modify the table design	Upravit návrh tabulky
Edit filter settings	Upravit nastavení filtru
Edit Setting	Upravit nastavení
Modify endnote settings	Upravit možnosti vysvětlivek
Modify footnote options	Upravit možnosti poznámek pod čarou
Edit Options	Upravit možnosti
Edit Modules	Upravit moduly
Edit Model	Upravit model
Reduce/enlarge printout	Upravit měřítko tisku
Adjust Scale	Upravit měřítko
Adapt array area	Upravit matici
Edit mask	Upravit masku
Edit Macros	Upravit makra
Edit pivot table	Upravit kontingenční tabulku
Edit Comment	Upravit komentář
Edit Categories	Upravit kategorie
Edit Namespace	Upravit jmenný prostor
Edit Namespaces...	Upravit jmenné prostory...
Edit individual document...	Upravit jednotlivý dokument...
Edit Instance	Upravit instanci
Edit Hyperlink...	Upravit hypertextový odkaz...
Edit Hyperlink	Upravit hypertextový odkaz
Edit Master...	Upravit hlavní...
Edit Function	Upravit funkci
Modify page format	Upravit formát stránky
Modify report layout	Upravit formát sestavy
Edit with External Tool...	Upravit externím nástrojem...
Edit with External Tool	Upravit externím nástrojem
Modify Effect	Upravit efekt
Edit Query	Upravit dotaz
Modify Query	Upravit dotaz
Edit Available language modules	Upravit dostupné jazykové moduly
Edit Document...	Upravit dokument...
Edit document	Upravit dokument
Edit Document	Upravit dokument
Modify Chart Data Area	Upravit datovou oblast grafu
Edit Database File...	Upravit databázový soubor...
Edit Database Link	Upravit databázový odkaz
Edit Data	Upravit data
Modify data	Upravit data
Edit Paths: %1	Upravit cesty: %1
Modify cell	Upravit buňku
Edit Points	Upravit body
Edit Points	Upravit body
Edit Address Block	Upravit blok s adresou
Edit Attribute	Upravit atribut
Edit 3D view	Upravit 3D pohled
Edit	Upravit
Edit	Upravit
Modify	Upravit
Modified by	Upravil
Modified on	Upraveno
Shape Adjustment	Úprava tvaru
Text editing	Úprava textu
UPPER	UPPER
Warn me about this in the future.	Upozornit i příště.
Warning!	Upozornění!
Do not show warning again.	Upozornění znovu nezobrazovat.
Don't show warning again	Upozornění znovu nezobrazovat
Do not show warning again	Upozornění znovu nezobrazovat
Printer warnings	Upozornění tiskárny
Warning	Upozornění
Long printer name	Úplný název tiskárny
Full spin	Úplné otočení
UNO Dynamic Library Component	UNO komponenta (sdílená knihovna)
UNO RDB Type Library	UNO komponenta (RDB typ)
UNO Python Component	UNO komponenta (Python)
UNO Java Component	UNO komponenta (Java)
UNO Java Type Library	UNO komponenta (Java typ)
University	Univerzita
Issuer Unique ID	Unikátní ID vydavatele
Subject Unique ID	Unikátní ID subjektu
UNICHAR	UNICHAR
CJK Unified Ideographs	Unifikované ideogramy CJK
Unicode (UTF-8)	Unicode (UTF-8)
Unicode (UTF-7)	Unicode (UTF-7)
Unicode	Unicode
UNICODE	UNICODE
Unary/Binary Operators	Unární/binární operátory
Unary/Binary Operators	Unární/binární operátory
Unary operator expected	Unární operátor očekáván
OfficeLoc	UmístKanc
Place title pages at:	Umístit titulní stránky na:
Place title pages at	Umístit titulní stránku na
Follow text flow	Umístit s textem
Follow text flow	Umístit s textem
Set in Circle (distort)	Umístit na kružnici (zkreslit)
Set to circle (slant)	Umístit na kružnici (zkosit)
Set in Circle (perspective)	Umístit na kružnici (perspektivně)
Place at end of page	Umístit na konec stránky
Place at end of document	Umístit na konec dokumentu
Set Cursor To Anchor	Umístit kurzor na ukotvení
OfficeLocation	UmístěníKanceláře
Location: 	Umístění: 
Location:	Umístění:
Location:	Umístění:
Place marks	Umístění značek
Exit Position	Umístění výstupu
Document position 	Umístění v dokumentu 
Document position	Umístění v dokumentu
Document position	Umístění v dokumentu
Position in Document	Umístění v dokumentu
Class Location	Umístění třídy
Text position	Umístění textu
Tab stop position	Umístění tabulátoru
Position of vertical axis	Umístění svislé osy
Fillbitmap position	Umístění rastrové výplně
Place labels	Umístění popisků
Label placement	Umístění popisků
Font Position	Umístění písma
Salutation position	Umístění oslovení
Position not protected	Umístění není zamknuto
Mouse positioning	Umístění myši
Mouse positioning	Umístění myši
Legend Position	Umístění legendy
Tab stop position	Umístění kroku tabulátoru
Camera position	Umístění kamery
Position protected	Umístění je zamknuto
Chart Location	Umístění grafu
Tile position Y in %	Umístění dlaždic Y v %
Tile position X in %	Umístění dlaždic X v %
Address block position	Umístění bloku s adresou
Position and Size...	Umístění a velikost...
Position and size	Umístění a velikost
Position and Size	Umístění a velikost
Position and spacing	Umístění a rozestupy
Location and file name:	Umístění a název souboru:
Location and file name	Umístění a název souboru
Position 	Umístění 
Location	Umístění
Position	Umístění
Location	Umístění
Placement	Umístění
Position	Umístění
Placement	Umístění
Positioning	Umístění
Artist	Umělec
Save...	Uložit...
Save...	Uložit...
Save cell content as shown	Uložit zobrazený obsah buňky
Retry Saving	Uložit znovu
Save record	Uložit záznam
Save Record	Uložit záznam
Save merged document	Uložit vygenerovaný dokument
Save merged document	Uložit vygenerovaný dokument
Save All	Uložit vše
Save Contents as well	Uložit také obsah
Save label?	Uložit štítek?
Save arrowhead ?	Uložit šipku?
Save arrow styles	Uložit styly šipek
Save Arrow Styles	Uložit styly šipek
Save Line Styles	Uložit styly čar
Save scheme	Uložit schéma
Save list?	Uložit seznam?
Save Hatches List	Uložit seznam šraf
Save Hatching List	Uložit seznam šraf
Save Bitmap List	Uložit seznam rastrů
Save Gradient List	Uložit seznam přechodů
Save Gradients List	Uložit seznam přechodů
Save Color List	Uložit seznam barev
Save with password	Uložit s heslem
Save with password	Uložit s heslem
Save original Basic code	Uložit původní kód Basic
Save transparency	Uložit průhlednost
Save Background...	Uložit pozadí...
Save starting document	Uložit počáteční dokument
Save links relative to	Uložit odkazy na relativně k
Save Images...	Uložit obrázky...
Save Image...	Uložit obrázek...
Save Graphic...	Uložit obrázek...
Save Graphics...	Uložit obrázek...
Save Image as	Uložit obrázek jako
Save graphics as	Uložit obrázek jako
Save New Version	Uložit novou verzi
Save settings as	Uložit nastavení jako
Save settings (recommended)	Uložit nastavení (doporučeno)
Save macro in	Uložit makro do
Save a Copy...	Uložit kopii...
Save Copy as...	Uložit kopii jako...
Save a Copy	Uložit kopii
Save Keyboard Configuration	Uložit konfiguraci klávesnice
Save configuration	Uložit konfiguraci
Save As...	Uložit jako...
Save as:	Uložit jako:
Save defaults?	Uložit jako výchozí nastavení?
Save As Template...	Uložit jako šablonu...
Save as individual documents	Uložit jako samostatné dokumenty
Save as individual documents	Uložit jako oddělené dokumenty
Save as single document	Uložit jako jeden dokument
Save as HTML?	Uložit jako HTML?
Save as Package...	Uložit jako balík...
Save as Package...	Uložit jako balíček...
Save as	Uložit jako
Save As	Uložit jako
Save Index	Uložit index
Save password	Uložit heslo
Save Label Format	Uložit formát štítku
Save Label Format	Uložit formát popisku
Save Documents	Uložit dokumenty
Save document?	Uložit dokument?
Save Document As URL	Uložit dokument jako URL
Save Document As	Uložit dokument jako
Save document	Uložit dokument
Save Document	Uložit dokument
Save to:	Uložit do:
Save To:	Uložit do:
Save In	Uložit do
Save In	Uložit do
Save to	Uložit do
Save BASIC	Uložit BASIC
Save AutoText	Uložit automatický text
Save current record	Uložit aktuální záznam
Save Current Index	Uložit aktuální index
Save and proceed	Uložit a pokračovat
Save	Uložit
Save	Uložit
Message Storage	Úložiště zpráv
Repository	Úložiště
Saved by: 	Uložil: 
Saved by 	Uložil 
Saved by	Uložil
Save	Uložení
Stored Web Connection Information	Uložené informace o připojení k webu
Tasks	Úlohy
Task	Úloha
Street/Apartment number	Ulice/Číslo bytu
Street/Apartment number	Ulice/Číslo bytu
Street:	Ulice:
Street	Ulice
Street	Ulice
Anchor: To Page	Ukotvit: Ke stránce
Anchor: To Cell	Ukotvit: K buňce
Dock All Toolbars	Ukotvit všechny lišty
Dock Task Pane	Ukotvit panel úloh
Freeze Window	Ukotvit okno
Dock Toolbar	Ukotvit lištu
Anchor to Character	Ukotvit ke znaku
Anchor To Page	Ukotvit ke stránce
Anchor To Frame	Ukotvit k rámci
Anchor To Paragraph	Ukotvit k odstavci
Anchor as Character	Ukotvit jako znak
Anchor	Ukotvit
Freeze	Ukotvit
Anchor<->Text	Ukotvení<->Text
Endnote anchor	Ukotvení vysvětlivky
Endnote Anchor	Ukotvení vysvětlivky
Text anchor	Ukotvení textu
Footnote anchor	Ukotvení poznámky pod čarou
Footnote Anchor	Ukotvení poznámky pod čarou
Anchor	Ukotvení
Anchor	Ukotvení
Elements Dock	Ukotvené prvky
Exit Quickstarter	Ukončit rychlé spuštění
End media	Ukončit přehrávání
End slide show	Ukončit prezentaci
Exit presentation	Ukončit prezentaci
Exit Index Design	Ukončit návrh indexu
Exit Recording	Ukončit nahrávání
Exit Search	Ukončit hledání
Close Application	Ukončit aplikaci
Quit %PRODUCTNAME	Ukončit %PRODUCTNAME
Exit %PRODUCTNAME	Ukončit %PRODUCTNAME
Quit	Ukončit
Exit	Ukončit
End Show	Ukončit
break	ukonči
Document loading finished	Ukončeno načítání dokumentu
Exiting the wizard	Ukončení průvodce
Exit	Ukončení
To do:	Úkoly:
Tasks & Events	Úkoly a události
%PRODUCTNAME Task	Úkoly %PRODUCTNAME
Tasks	Úkoly
TaskID	ÚkolID
DepositAmt	UklČást
Storing or exporting copy of document	Ukládání nebo export kopie dokumentu
Saving document...	Ukládání dokumentu...
DepositAmount	UkládanáČástka
showturtle|st|showme	ukažželvu|ukaž|už
Progress Bar	Ukazatel průběhu
Mouse pointer as Pen	Ukazatel myši jako pero
Error Indicator	Ukazatel chyby
Pointer	Ukazatel
Show Large Preview	Ukázat velký náhled
Show Slide	Ukázat snímek
Show equation	Ukázat rovnici
Show Small Preview	Ukázat malý náhled
Uyghur	Ujgurština
Dock/Undock Windows	Uchytit/Uvolnit okna
Dock	Uchytit
Corner Point	Úhlový bod
Diagonal Green	Úhlopříčně zelená
Diagonal Turquoise	Úhlopříčně tyrkysová
Diagonal Orange	Úhlopříčně oranžová
Diagonal up	Úhlopříčně nahoru
Diagonal Blue	Úhlopříčně modrá
Diagonal Violet	Úhlopříčně fialová
Diagonal down	Úhlopříčně dolů
Diagonal Red	Úhlopříčně červená
Diagonal 4r	Úhlopříčně 4r
Diagonal 4l	Úhlopříčně 4l
Diagonal 3r	Úhlopříčně 3r
Diagonal 3l	Úhlopříčně 3l
Diagonal 2r	Úhlopříčně 2r
Diagonal 2l	Úhlopříčně 2l
Diagonal 1r	Úhlopříčně 1r
Diagonal 1l	Úhlopříčně 1l
diagonal line	úhlopříčná čára
Diagonal Up Right	Úhlopříčka vpravo nahoru
Diagonal Down Right	Úhlopříčka vpravo dolů
Diagonal	Úhlopříčka
Angle:	Úhel:
The angle in degrees.	Úhel ve stupních.
The angle in a radian	Úhel v radiánech
Angle of the dimension value	Úhel textu kóty
Legend angle	Úhel popisku
Rotation angle	Úhel otočení
Rotation Angle	Úhel otočení
Rotation angle	Úhel otočení
Shear angle	Úhel naklonění
Angle	Úhel
Angle	Úhel
Ugaritic	Ugaritské
Group keep together	Udržet skupiny dohromady
Keep Together	Udržet dohromady
Udmurt	Udmurtština
EventDescr	UdálPopis
EventDescription	UdálostPopis
EventName	UdálostNázev
EventID	UdálostID
Events...	Události...
Events...	Události...
Sheet Events...	Události listu...
%PRODUCTNAME Event	Události %PRODUCTNAME
Events	Události
Event	Událost
No user data available.	Údaje nejsou k dispozici.
Accounts	Účty
TimeBilledID	ÚčtovanýČasID
TimeBilled	ÚčtovanýČas
BillableHours	ÚčtovanéHodiny
BillablHrs	ÚčtHod
TimeBillID	ÚčtČasID
Learning Cycles	Učící cykly
AccountID	ÚčetID
Account	Účet
Account	Účet
Purpose	Účel
Names	Účastníci
Attendees	Účastníci
Eliminate Points	Ubrat body
At axis and labels	U osy a popisků
At axis	U osy
Turquoise	Tyrkysová
Typography	Typografie
Typographica	Typografie
Functiontype	Typfunkce
TYPE	TYPE
barriertype	typbariéry
Type:	Typ:
Type:	Typ:
Type of report	Typ zprávy
Type of report	Typ zprávy
Type of message	Typ zprávy
Button type	Typ tlačítka
Printer Language type	Typ tiskového jazyka
Text type	Typ textu
Type of stepping	Typ stupňů
Type of connector	Typ spojnice
Connection Type...	Typ spojení...
The type of maturity	Typ splátky
File type:	Typ souboru:
File type	Typ souboru
File type	Typ souboru
Page Column Type	Typ sloupců stránky
Column type	Typ sloupce
Script type	Typ skriptu
Server Type	Typ serveru
Type of Extension	Typ rozšíření
Regression Type	Typ regrese
Minutes Type	Typ protokolu
Series type	Typ posloupnosti
Type of meeting	Typ porady
Caption Type for Chart Data	Typ popisku pro data grafu
Field type	Typ pole
Field Type	Typ pole
Field type	Typ pole
Type of submission	Typ odeslání
Content type	Typ obsahu
Object type	Typ objektu
The type could not be converted.	Typ nelze převést.
Type of circle	Typ kruhu
Type of dimensioning	Typ kótování
Hyperlink type	Typ hypertextového odkazu
Chart Type...	Typ grafu...
Chart type	Typ grafu
Chart Type	Typ grafu
Number Format Type	Typ formátu čísla
Document type:	Typ dokumentu:
Document type	Typ dokumentu
Data Field Type	Typ datového pole
Database type:	Typ databáze:
Database type 	Typ databáze 
Numbering type	Typ číslování
Line Type:	Typ čáry:
Line type	Typ čáry
Address book type	Typ adresáře
Type and title	Typ a nadpis
Type 4	Typ 4
Type 3	Typ 3
Type 2	Typ 2
Type 1	Typ 1
Type	Typ
Type	Typ
Series type	Typ
Week	Týden
twip	twip
Arabic Presentation Forms-B	Tvary zápisu arabštiny B
Arabic Presentation Forms-A	Tvary zápisu arabštiny A
Alphabetic Presentation Forms	Tvary zápisu abecedy
FlowChart Shapes	Tvary vývojového diagramu
Symbol Shapes	Tvary symbolů
Half-width and Full-width Forms	Tvary s poloviční a plnou šířkou
Star Shapes	Tvary hvězd
Callout Shapes	Tvary bublin
Shapes 2	Tvary 2
Shapes 1	Tvary 1
Shapes	Tvary
Shapes	Tvary
Arrow Shapes	Tvary
Chevron	Tvar V
Fontwork Shape	Tvar písmomalby
Shape %1	Tvar %1
Shape	Tvar
Shape Circle	Tvar
Do not show this question again.	Tuto otázku již nezobrazovat.
This action can't be run in the live mode.	Tuto akci nelze spustit v živém režimu.
Turkmen	Turkmenština
Turkish (Windows-1254)	Turečtina (Windows-1254)
Turkish (ISO-8859-9)	Turečtina (ISO-8859-9)
Turkish (DOS/OS2-857)	Turečtina (DOS/OS2-857)
Turkish (Apple Macintosh)	Turečtina (Apple Macintosh)
Turkish	Turečtina
Dotted (Bold)	Tučné tečkované
Bold strikethrough	Tučné přeškrtnutí
Bold Font	Tučné písmo
Bold Flash	Tučně bliknout
Bold (thickness)	Tučné (tloušťka)
bold	tučné
Bold	Tučné
Bold	Tučné
Bold Italic	Tučná kurzíva
TTEST	TTEST
Tsonga	Tsongština
Tsaangi	Tsaangi
classes	Třídy
Oracle JDBC driver class	Třída Oracle JDBC ovladače
MySQL JDBC driver class:	Třída MySQL JDBC ovladače:
JDBC driver class	Třída JDBC ovladače
Class	Třída
Color Scale (3 Entries)	Tříbarevná škála
Three Slides	Tři snímky
Third Outline Level	Třetí úroveň
Third joined subform field	Třetí spojené pole podformuláře
Third joined main form field	Třetí spojené pole hlavního formuláře
Duration of page	Trvání stránky
Duration	Trvání
TRUNC	TRUNC
TRUE	TRUE
Triangle Up	Trojúhelník nahoru
Triangle Down	Trojúhelník dolů
Triple Dot	Trojtečka
Triple Dot 	Trojtečka
Tristate	Trojstav
Triple Integral Sup/Sub script	Trojný integrál s indexem nahoře a dole
Triple Integral Superscript Top	Trojný integrál s indexem nahoře
Triple Integral Subscript Bottom	Trojný integrál s indexem dole
Triple Integral	Trojný integrál
Blue triple 90 degrees	Trojité modré 90 stupňů
Triple	Trojitá
TRIMMEAN	TRIMMEAN
TRIM	TRIM
drift	trend
TREND	TREND
TRANSPOSE	TRANSPOSE
Transpose	Transponovat
TrnsactnID	TransID
Transform file	Transformovat soubor
Transform document	Transformovat dokument
Transform %1	Transformovat %1
transform	transformovat
Transform	Transformovat
Transformation	Transformace
TransactionID	TransakceID
Transactions	Transakce
Traditional Chinese to simplified Chinese	Tradiční čínština na zjednodušenou čínštinu
Chinese traditional (Windows-950)	Tradiční čínština (Windows-950)
Chinese traditional (GBT-12345)	Tradiční čínština (GBT-12345)
Chinese traditional (EUC-TW)	Tradiční čínština (EUC-TW)
Chinese traditional (Big5)	Tradiční čínština (Big5)
Chinese traditional (BIG5-HKSCS)	Tradiční čínština (BIG5-HKSCS)
Chinese traditional (Apple Macintosh)	Tradiční čínština (Apple Macintosh)
Do not show this warning again	Toto varování již nezobrazovat
There is no such extension deployed: 	Toto rozšíření není nainstalováno: 
This is not a WinWord97 file.	Toto není soubor WinWord97.
This is not a WinWord6 file.	Toto není soubor WinWord6.
This is not a %PRODUCTNAME Writer file.	Toto není soubor %PRODUCTNAME Writer.
This is an invalid binding expression.	Toto není platný výraz pro vazbu.
This is not an FTP folder	Toto není FTP složka
The code value for the character.	Toto je kód znaku.
Torus	Torus
Modifier Tone Letters	Tonální modifikátory
Stagnation Tolerance	Tolerance stagnace
Tolerance	Tolerance
Outline text flow	Tok textu osnovy
Text flow	Tok textu
Text Flow	Tok textu
Tok Pisin	Tok Pisin
Do not show this wizard again	Tohoto průvodce již nezobrazovat
TODAY	TODAY
navy	tmavomodrá
Dark Green Triangle	Tmavě zelený trojúhelník
Dark violet	Tmavě fialová
Dark Red Circle	Tmavě červený kruh
Bordeaux	Tmavě červená
Dark Red	Tmavě červená
Dark	Tmavá
Thick Box Border	Tlusté vnější ohraničení
Thick Bottom Border	Tlusté ohraničení dole
Thick	Tlustá
Dim	Tlumené
Heartbeat	Tlukot srdce
fontweight	tloušťkapísma
pensize|penwidth|linewidth|ps	tloušťkapera|tloušťkačáry|tp
Width:	Tloušťka:
Width	Tloušťka
Weight	Tloušťka
Thickness	Tloušťka
Option Button	Tlačítko volby
URL Button	Tlačítko URL
button	tlačítko
Button	Tlačítko
Button	Tlačítko
Push Button	Tlačítko
Title Pages	Titulní stránky
Title Page...	Titulní stránka...
Title Page	Titulní stránka
Title2	Titulek2
Title1	Titulek1
Title	Titulek
Title/Profession	Titul/profese
Title/Profession	Titul/Profese
Title/Position	Titul/Pozice
Title	Titul
Title	Titul
TITLE	TITLE
Print dialogs	Tiskové dialogy
PrintSize	TiskováVelikost
Printable	Tisknutelná
Printable	Tisknutelná
Print form letters	Tisknout standardní dopis
Print File Directly	Tisknout soubor přímo
Print When Group Change	Tisknout při změně skupiny
Print only selected sheets	Tisknout pouze vybrané listy
Print repeated value on group change	Tisknout opakované hodnoty při změně skupiny
Print border	Tisknout ohraničení
Print content	Tisknout obsah
Print grid	Tisknout mřížku
Print automatically inserted blank pages	Tisknout automaticky vložené prázdné stránky
Print automatically inserted blank pages	Tisknout automaticky vložené prázdné stránky
Print	Tisknout
The printer %s could not be added.	Tiskárnu %s nelze přidat.
Printer	Tiskárnu
Printer busy	Tiskárna je zaneprázdněna
Printer	Tiskárna
Printer	Tiskárna
Print...	Tisk...
Print...	Tisk...
Printing selection	Tisk vybraných částí
Print selection only	Tisk pouze výběru
Print repeated values	Tisk opakovaných hodnot
Print from bottom	Tisk od spodního okraje
Print from top	Tisk od horního okraje
Print range	Tisk oblasti
Print range	Tisk oblasti
Printing sets document modified status	Tisk nastaví stav dokument změněn
Printing of form letters started	Tisk hromadných dopisů zahájen
Printing of form letters finished	Tisk hromadných dopisů ukončen
Print document	Tisk dokumentu
Print Document	Tisk dokumentu
Print to File...	Tisk do souboru...
Print to file	Tisk do souboru
Print to file	Tisk do souboru
Print	Tisk
Print	Tisk
Printing	Tisk
Help tips disappear after	Tipy nápovědy zmizí za
Help tips disappear after 	Tipy nápovědy zmizí za
Tips	Tipy
TIMEVALUE	TIMEVALUE
TIME	TIME
Tilde	Tilda
Tigrigna (Ethiopia)	Tigriňa (Etiopie)
Tigrigna (Eritrea)	Tigriňa (Eritrea)
Tigrinya	Tigriňa
Tifinagh	Tifinagh
TIFF - Tagged Image File Format	TIFF - Tagged Image File Format
Tibetan (India)	Tibetština (Indie)
Tibetan (PR China)	Tibetština (ČLDR)
Tibetan	Tibetština
Tibetan	Tibetské
Thunderbird/Icedove	Thunderbird/Icedove
theta	theta
THETA	THETA
Thai (Windows-874)	Thajština (Windows-874)
Thai (ISO-8859-11/TIS-620)	Thajština (ISO-8859-11/TIS-620)
Thai	Thajština
Thai spelling dictionary	Thajský slovník pro kontrolu pravopisu
Thai	Thajské
TGA - Truevision Targa	TGA - Truevision Targa
Outline Texts	Texty osnovy
Textures	Textury
Texture and Shading	Textura a stínování
Text formula	Textový vzorec
T602 Text File	Textový soubor T602
Text file	Textový soubor
Text Slide	Textový snímek
Text Mode	Textový režim
Text Mode	Textový režim
Linked text frame	Textový rámec s odkazem
Linked text frames	Textový rámec s odkazem
Text frame	Textový rámec
Text Frame	Textový rámec
Word Processor	Textový procesor
Text Object	Textový objekt
Uniform Office Format Text Document	Textový dokument Uniform Office Format
Unified Office Format text	Textový dokument Unified Office Format
OpenOffice.org 1.0 Text Document	Textový dokument OpenOffice.org 1.0 
OpenOffice.org 1.0 Text Document	Textový dokument OpenOffice.org 1.0
OpenDocument Text (Flat XML)	Textový dokument OpenDocument (Flat XML)
OpenDocument Text	Textový dokument OpenDocument
ODF Text Document	Textový dokument ODF
%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION Text	Textový dokument %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION Text Document	Textový dokument %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
%PRODUCTNAME Text	Textový dokument %PRODUCTNAME
%PRODUCTNAME Text Document	Textový dokument %PRODUCTNAME
Text document	Textový dokument
Text Document	Textový dokument
Text Document	Textový dokument
Writer Document	Textový dokument
Text lines end with	Textové řádky zakončeny
Text Frame	Textové rámce
Text frames	Textové rámce
Text frames	Textové rámce
Text Box	Textové pole
Text Box	Textové pole
an edit control	textové pole
Textshapes	Textové obrazce
Text Shapes	Textové obrazce
Text objects	Textové objekty
Text Objects	Textové objekty
Text documents	Textové dokumenty
Quote all text cells	Textové buňky do uvozovek
Page text area	Textová oblast stránky
text2	text2
text1	text1
Text/Web	Text/Web
Text...	Text...
Text: 	Text: 
Text:	Text:
Text:	Text:
Text Extension Inside Cell	Text zůstane uvnitř buňky
Text modified	Text změněn
Centered Text	Text zarovnaný na střed
Text aligned top	Text zarovnán nahoru
Text aligned to base line	Text zarovnán na základnu
Text aligned middle	Text zarovnán na střed
Text aligned bottom	Text zarovnán dolů
Footer text:	Text zápatí:
Footer text	Text zápatí
Header text:	Text záhlaví:
Header text	Text záhlaví
Formula text	Text vzorce
Text Extension From Upper Cell Border	Text vychází z horního okraje buňky
Text Extension From Lower Cell Border	Text vychází z dolního okraje buňky
Watermark Text	Text vodoznaku
Print text in black	Text tisknout černě
Print text in black	Text tisknout černě
Label text	Text štítku
Caption Text	Text popisku
Entry text	Text položky
Outline Text	Text osnovy
Office Open XML Text	Text Office Open XML
Text Comma Separated (*.csv)	Text oddělený čárkami (*.csv)
Text contains headers	Text obsahující záhlaví
Draw text	Text kresby
Draw Object text	Text kresby
Dimension value across dimension line	Text kóty psát přímo na kótu
Dimension value - horizontal position	Text kóty - vodorovné umístění
Dimension value - vertical position	Text kóty - svislé umístění
Text to Columns...	Text do sloupců...
Text CSV	Text CSV
CellText 	Text buňky 
Cell Text	Text buňky
Text <-> Table...	Text <-> Tabulka...
%productname% Text (Writer/Web)	Text %productname% (Writer/Web)
Text (Writer/Web)	Text (Writer/Web)
Text (StarWriter/Web)	Text (StarWriter/Web)
Text (F2)	Text (F2)
Text -> Record	Text -> Záznam
Text to Table...	Text -> tabulka...
text 	text 
text	text
Text	Text
TEXT	TEXT
label	text
Text	Text
toolbutton5	Text
Paste Only Text	Text
The text to be inserted.	Text
The text to be converted.	Text
Tetun (Timor-Leste)	Tetumština (Východní Timor)
Tetun (Indonesia)	Tetumština (Indonésie)
Tango Testing	Testovat Tango
The value to test against step	Testované číslo
Test text	Testovací text
Test Mode On/Off	Testovací režim zap/vyp
Test page	Test. stránka
Test Page	Test. stránka
Test XML Filter: %s	Test XML filtru: %s
Connection Test	Test spojení
Tight	Těsné
Tight	Těsná
Time:	Termín:
Time	Termín
This media-type is not supported: 	Tento typ media není podporován: 
This week	Tento týden
This install state means the feature...	Tento stav instalace znamená
This year	Tento rok
This name already exists.	Tento název již existuje.
this month	tento měsíc
This month	Tento měsíc
This document should contain a salutation	Tento dokument by měl obsahovat oslovení
The following have signed this package:	Tento balíček podepsali:
Thin space	Tenké mezery
thin	tenké
Thin	Tenká
tendto	tendto
Topics	Témata
Gallery theme	Téma galerie
Topic	Téma
Telugu	Telugština
Telugu	Telugské
Body text	Tělo textu
Text body	Tělo textu
Text Body	Tělo textu
PhoneNumber	TelefonníČíslo
Phone book	Telefonní seznam
Phone/Mobile	Telefon/mobil
Phone/Mobile	Telefon/Mobil
Home Phone	Telefon domů
Work Phone	Telefon do zaměstnání
Office Phone	Telefon do kanceláře
Phone (Work)	Telefon (práce)
Phone (Home)	Telefon (domů)
PhoneNo	Telefon
Telephone private	Telefon
Telephone business	Telefon
Phone/Mobile	Tel./Mobilní tel.
Tel. (Home/Work)	Tel. (domů/do práce)
Tel. (Home/Work)	Tel. (domů/do práce)
Tel. (Home)	Tel. (domů)
Tel. (Work)	Tel. (do práce)
Tel: Office	Tel: kancelář
Tel: Other	Tel: jiný
Tel: Home	Tel: domů
Tel: Work	Tel: do práce
Tel:	Tel:
Teke-Tyee	Teke-Tyee
Teke-Kukuya	Teke-Kukuya
Teke-Ibali	Teke-Ibali
Teke-Eboo	Teke-Eboo
Techn. documentation	Technická dokumentace
Dots In Middle	Tečky uprostřed
Dots Vertically	Tečky svisle
Dots To Top	Tečky nahoru
Dots to Bottom	Tečky dolů
Dots To Bottom	Tečky dolů
Dots At Bottom	Tečky dole
Dots 	Tečky 
Dotted underline (Bold)	Tečkované podtržení (tučně)
Dotted underline	Tečkované podtržení
Dotted overline (Bold)	Tečkované nadtržení (tučně)
Dotted overline	Tečkované nadtržení
Dotted (Bold)	Tečkovaně (tučně)
Dotted	Tečkovaně
Dotted	Tečkované
dotted	tečkovaná
Dot Dot Dash (Bold)	Tečka-tečka-čárka (tučně)
Dot Dot Dash	Tečka-tečka-čárka
Dot	Tečka
Dots	Tečka
TDIST	TDIST
TBILLYIELD	TBILLYIELD
TBILLPRICE	TBILLPRICE
TBILLEQ	TBILLEQ
Drag to change the rotation value.	Tažením změňte velikost otočení.
TAU	TAU
This property is write only.	Tato vlastnost je pouze pro zápis.
This image file version is not supported	Tato verze souboru s obrázkem není podporována
This Image file version is not supported	Tato verze souboru s obrázkem není podporována
This graphic file version is not supported	Tato verze grafického souboru není podporována
This template consists of	Tato šablona se skládá z
This feature will remain uninstalled.	Tato součást nebude nainstalována.
This feature will not be available.	Tato součást nebude k dispozici.
This feature will become unavailable.	Tato součást nebude k dispozici.
This feature will be completely removed.	Tato součást bude kompletně odstraněna.
This range has already been inserted.	Tato oblast už byla vložena.
This range does not contain a valid query.	Tato oblast neobsahuje platný dotaz.
This range does not contain imported data.	Tato oblast neobsahuje importovaná data.
Tatar	Tatarština
source	target
TANH	TANH
Tango: Plum	Tango: švestková
Tango: Scarlet Red	Tango: šarlatově červená
Tango: Orange	Tango: oranžová
Tango: Sky Blue	Tango: nebesky modrá
Tango: Butter	Tango: máslová
Tango: Chameleon	Tango: chameleon
Tango: Aluminium	Tango: hliníková
Tango: Chocolate	Tango: čokoládová
Tango Testing	Tango Testing
Tango	Tango
Tangent	Tangens
Thaana	Tána
TAN	TAN
Tamil	Tamilština
Tamil	Tamilské
alternating	Tam a zpět
Takri	Takri
This ID already exists...	Takové ID již existuje...
Tai Xuan Jing Symbols	Taixuanjing symboly
Tai Viet	Tai Viet
Tai Tham	Tai Tham
Tai Le	Tai Le
CJK Strokes	Tahy CJK
Drag and Drop %1	Táhni a pusť %1
Drag and Drop	Táhni a pusť
Tahitian	Tahitština
Stroke	Tah
Tagged PDF	Tagované PDF
Tagged Image File	Tagged Image File
Tagbanwa	Tagbanwa
Tagalog	Tagalština
Tajik	Tádžičtina
Tables in file	Tabulky v souboru
Table of Objects	Tabulky objektů
Tables or queries	Tabulky nebo dotazy
Microsoft &Excel Spreadsheets	Tabulky Microsoft &Excel
Tables and table filter	Tabulky a filtry tabulek
Table	Tabulky
Tables	Tabulky
Tables	Tabulky
Tables 	Tabulky
Spreadsheets	Tabulky
The table could not be altered.	Tabulku nelze upravit.
The table could not be inserted.	Tabulku nebylo možné vložit.
Table element	Tabulkový prvek
Data source table view	Tabulkový pohled na zdroj dat
Table Styles	Tabulkové styly
Tabular layout	Tabulkové rozvržení
Tabular	Tabulková
Table/index changed	Tabulka/rejstřík byla změněna
Table...	Tabulka...
Table: Fixed	Tabulka: stálá
Table: Variable	Tabulka: proměnná
table: $1$2$3	tabulka: $1$2$3
Table: 	Tabulka:
Table;Query;Sql;Sql [Native]	Tabulka;Dotaz;Sql;Sql [Nativní]
Data source table	Tabulka zdroje dat
Unified Office Format spreadsheet	Tabulka Unified Office Format
Table with 3 columns	Tabulka s 3 sloupci
Table with 2 columns	Tabulka s 2 sloupci
Table of Objects	Tabulka objektů
Replacement table	Tabulka náhrad
Chart Data Table...	Tabulka dat grafu...
Data Table	Tabulka dat
Table changed	Tabulka byla změněna
Color table	Tabulka barev
Color Table	Tabulka barev
Table 1: This is table 1	Tabulka 1: Tabulka 1
There exists no table named $table$.	Tabulka $table$ neexistuje.
%PRODUCTNAME Writer Table	Tabulka %PRODUCTNAME Writer
Table #	Tabulka #
Table / Query:	Tabulka / Dotaz:
There is no table named '$tablename$'.	Tabulka '$tablename$' neexistuje.
The table '<TABLENAME>' does not exist.	Tabulka '<TABLENAME>' neexistuje.
Table to Text...	Tabulka -> text...
Table	Tabulka
Table	Tabulka
Spreadsheet	Tabulka
$1 tab(s)	Tabulátory: $1
Tabs and spaces	Tabulátory a mezery
Tabs	Tabulátory
Tabs	Tabulátory
Tabulators	Tabulátory
Tab	Tabulátor
Tab	Tabulátor
Tab stop	Tabulátor
Tabulator	Tabulátor
Tabloid	Tabloid
T2	T2
T1	T1
Swedish (Sweden)	Švédština (Švédsko)
Swedish (Finland)	Švédština (Finsko)
Swedish	Švédština
Labels	Štítky
Labels	Štítky
Format Paintbrush	Štěteček formátu
Brush	Štětec
Gravel	Štěrk
Hatching	Šrafování
Kurtosis	Špičatost
Angle Brackets (Scalable)	Špičaté závorky (zvětšující se)
Angle Brackets	Špičaté závorky
Wrong AutoText document version.	Špatná verze AutoText dokumentu.
Spanish (Venezuela)	Španělština (Venezuela)
Spanish (Uruguay)	Španělština (Uruguay)
Spanish (Spain)	Španělština (Španělsko)
Spanish (Puerto Rico)	Španělština (Portoriko)
Spanish (Peru)	Španělština (Peru)
Spanish (Paraguay)	Španělština (Paraguay)
Spanish (Panama)	Španělština (Panama)
Spanish (Nicaragua)	Španělština (Nikaragua)
Spanish (Mexico)	Španělština (Mexiko)
Spanish (Cuba)	Španělština (Kuba)
Spanish (Costa Rica)	Španělština (Kostarika)
Spanish (Colombia)	Španělština (Kolumbie)
Spanish (Chile)	Španělština (Chile)
Spanish (Honduras)	Španělština (Honduras)
Spanish (Guatemala)	Španělština (Guatemala)
Spanish (El Salvador)	Španělština (El Salvador)
Spanish (Ecuador)	Španělština (Ekvádor)
Spanish (Dom. Rep.)	Španělština (Dominikánská republika)
Spanish (Bolivia)	Španělština (Bolívie)
Spanish (Argentina)	Španělština (Argentina)
Spanish Peseta	Španělská peseta
Put on the Brakes	Šlápnout na brzdy
Education	Školení
School & University	Škola a univerzita
Scale Screen Display	Škálovat zobrazení
Scale Text	Škálovat text
Scaled depth	Škálovaná hloubka
Width...	Šířka...
Width: 	Šířka: 
Width:	Šířka:
Width:	Šířka:
Character width:	Šířka znaku:
Character width	Šířka znaku
Line head width	Šířka začátku čáry
Page Width	Šířka stránky
Page width	Šířka stránky
Page Width	Šířka stránky
Column Width...	Šířka sloupce...
Column %1 Width	Šířka sloupce %1
Column width	Šířka sloupce
Column Width	Šířka sloupce
Bar Width	Šířka sloupce
Fillbitmap width	Šířka rastrové výplně
Scroll width	Šířka posuvníku
Fit width to text	Šířka podle textu
Font width	Šířka písma
Separator Width:	Šířka oddělovače:
Line end width	Šířka konce čáry
Single width	Šířka jednotlivě
Width of numbering	Šířka číslování
Line width:	Šířka čáry:
Line width	Šířka čáry
Line Width	Šířka čáry
Pen Width	Šířka čáry
Width and spacing	Šířka a rozestupy
Width and Spacing	Šířka a rozestupy
Width in pages:	Šířka (stránky):
Width (at least)	Šířka (minimální)
width	šířka
Width	Šířka
Width	Šířka
Widescreen	Širokoúhlý
Black 45 degrees wide	Široké černé 45 stupňů
Wide	Široké
Arrow:	Šipka:
Short line arrow	Šipka s krátkou čárkou
Backlog of dimension help line 2	Šipka pomocného kótování 2
Backlog of dimension help line 1	Šipka pomocného kótování 1
Up Arrow Callout	Šipka nahoru s bublinou
Up and Right Arrow Callout	Šipka nahoru a doprava s bublinou
Up and Right Arrow	Šipka nahoru a doprava
Up and Down Arrow Callout	Šipka nahoru a dolů s bublinou
Up and Down Arrow	Šipka nahoru a dolů
Up Arrow	Šipka nahoru
Right Arrow Callout	Šipka doprava s bublinou
Right Arrow	Šipka doprava
Down Arrow Callout	Šipka dolů s bublinou
Down Arrow	Šipka dolů
Left Arrow Callout	Šipka doleva s bublinou
Right or Left Arrow	Šipka doleva nebo doprava
Left and Right Arrow Callout	Šipka doleva a doprava s bublinou
Left and Right Arrow	Šipka doleva a doprava
Left Arrow	Šipka doleva
Arrow	Šipka
Skewness	Šikmost
bevel	šikmé
File encryption and permission	Šifrování souboru a povolení
File encryption and permission	Šifrování souboru a oprávnění
Yijing Hexagram Symbols	Šesticípé symboly Yijing
6 Point Star	Šesticípá hvězda
6-Point Star	Šesticípá hvězda
Sixth Outline Level	Šestá úroveň
Six Slides	Šest snímků
Gray Gradient	Šedý přechod
Gray	Šedá
Grey	Šedá
gray|grey	šedá
Sharada	Šáradá
Checkerboard Across	Šachovnice doprava
Checkerboard Down	Šachovnice dolů
Checkerboard	Šachovnice
Templates: Address Book Assignment	Šablony: Přiřazení adresáře
Templates:	Šablony:
Templates:	Šablony:
Word templates	Šablony Wordu
Text templates	Šablony textových souborů
Spreadsheet templates	Šablony tabulek
StarWriter/Web 4.0 / 5.0 Templates	Šablony StarWriter/Web 4.0 / 5.0
StarWriter 3.0 - 5.0 Templates	Šablony StarWriter 3.0 - 5.0
StarImpress 4.0 / 5.0 Templates	Šablony StarImpress 4.0 / 5.0
StarDraw 3.0 / 5.0 Templates (StarImpress)	Šablony StarDraw 3.0 / 5.0 (StarImpress)
StarDraw 3.0 / 5.0 Templates	Šablony StarDraw 3.0 / 5.0
StarCalc 3.0 - 5.0 Templates	Šablony StarCalc 3.0 - 5.0
Drawing/presentation templates	Šablony prezentací
PowerPoint templates	Šablony PowerPointu
Microsoft Excel 4.x - 5.0 / 95 Templates	Šablony Microsoft Excel 4.x - 5.0 / 95
Excel templates	Šablony Excelu
Templates and Documents	Šablony a dokumenty
Templates and Documents	Šablony a dokumenty
Templates	Šablony
Templates	Šablony
Template:	Šablona:
Writer/Web 8 Template	Šablona Writer/Web 8
Writer 8 Template	Šablona Writer 8
Office Open XML Text Template	Šablona textu Office Open XML
OpenOffice.org 1.0 Text Document Template	Šablona textového dokumentu OpenOffice.org 1.0
OpenDocument Text Template	Šablona textového dokumentu OpenDocument
ODF Text Document Template	Šablona textového dokumentu ODF
%PRODUCTNAME Text Document Template	Šablona textového dokumentu %PRODUCTNAME
StarOffice 5.0 Template	Šablona StarOffice 5.0
StarOffice 3.0 - 5.0 Template	Šablona StarOffice 3.0 - 5.0
OpenOffice.org 1.0 Spreadsheet Template	Šablona sešitu OpenOffice.org 1.0
OpenDocument Spreadsheet Template	Šablona sešitu OpenDocument
Office Open XML Spreadsheet Template	Šablona sešitu Office Open XML
ODF Spreadsheet Template	Šablona sešitu ODF
%PRODUCTNAME Spreadsheet Template	Šablona sešitu %PRODUCTNAME
Minutes Template	Šablona protokolu
Template for import	Šablona pro import
Template for import	Šablona pro import
OpenOffice.org 1.0 Presentation Template	Šablona prezentace OpenOffice.org 1.0
OpenDocument Presentation Template	Šablona prezentace OpenDocument
Office Open XML Presentation Template	Šablona prezentace Office Open XML
ODF Presentation Template	Šablona prezentace ODF
Microsoft PowerPoint 97-2003 Template	Šablona prezentace Microsoft PowerPoint 97-2003
Microsoft PowerPoint Presentation Template	Šablona prezentace Microsoft PowerPoint
%PRODUCTNAME Presentation Template	Šablona prezentace %PRODUCTNAME
Microsoft Excel Worksheet Template	Šablona pracovního sešitu Microsoft Excel
MS PowerPoint Template	Šablona MS PowerPoint
MS Excel template	Šablona MS Excel
MS Excel Template	Šablona MS Excel
Microsoft Word 97/2000/XP/2003 Template	Šablona Microsoft Word 97/2000/XP/2003
Microsoft Word 97-2003 Template	Šablona Microsoft Word 97-2003
Microsoft Word 95 Template	Šablona Microsoft Word 95
Microsoft Word 2007/2010/2013 XML Template	Šablona Microsoft Word 2007/2010/2013 XML
Microsoft Word 2007/2010 XML Template	Šablona Microsoft Word 2007/2010 XML
Microsoft Word Template	Šablona Microsoft Word
Microsoft Visio 2000/XP/2003 Template	Šablona Microsoft Visio 2000/XP/2003
Microsoft PowerPoint Template	Šablona Microsoft PowerPoint
Microsoft Excel 97/2000/XP/2003 Template	Šablona Microsoft Excel 97/2000/XP/2003
Microsoft Excel 97-2003 Template	Šablona Microsoft Excel 97-2003
Microsoft Excel 95 Template	Šablona Microsoft Excel 95
Microsoft Excel 5.0 Template	Šablona Microsoft Excel 5.0
Microsoft Excel 4.0 Template	Šablona Microsoft Excel 4.0
Microsoft Excel 2007/2010 XML Template	Šablona Microsoft Excel 2007/2010 XML
Microsoft Excel Template	Šablona Microsoft Excel
OpenOffice.org 1.0 Drawing Template	Šablona kresby OpenOffice.org 1.0
OpenDocument Drawing Template	Šablona kresby OpenDocument
ODF Drawing Template	Šablona kresby ODF
%PRODUCTNAME Drawing Template	Šablona kresby %PRODUCTNAME
Impress 8 Template	Šablona Impress 8
HTML Document Template	Šablona HTML stránky
OpenOffice.org 1.0 HTML Template	Šablona HTML OpenOffice.org 1.0
HTML Document Template	Šablona HTML dokumentu
Draw 8 Template	Šablona Draw 8
Letter Template	Šablona dopisu
Microsoft Word Document Template	Šablona dokumentu Microsoft Word
Calc 8 Template	Šablona Calc 8
%PRODUCTNAME Template	Šablona %PRODUCTNAME
Saturation	Sytost
System file	Systémový soubor
System	Systémový
System Requirements	Systémové požadavky
System	Systémové
System folder	Systémová složka
System	Systémová
File System	Systém souborů
Gathering required information...	Systém shromažďuje požadované informace...
Syriac	Syrské
Formula syntax:	Syntaxe vzorců:
Formula syntax	Syntaxe vzorců
Reference syntax for string reference	Syntaxe řetězcových odkazů
Syntax error.	Syntaktická chyba.
Syntax error in SQL statement	Syntaktická chyba v SQL příkazu
Syntax error in query expression	Syntaktická chyba v dotazu
Synonyms	Synonyma
Synchronize ends	Synchronizovat zakončení
Synchronize Labels	Synchronizovat štítky
Synchronize axes	Synchronizovat osy
Synchronize contents	Synchronizovat obsahy
Synchronize sheets	Synchronizovat listy
Synchronize	Synchronizovat
SecuriSymb	SymZáru
Symmetric	Symetrický
SecuritySymbol	SymbolZáruky
Vertical Numbering Symbols	Symboly pro svislé číslování
Outline symbols	Symboly pro souhrny
Numbering Symbols	Symboly pro číslování
Letterlike Symbols	Symboly podobné písmenům
Currency Symbols	Symboly měn
Dingbats	Symboly Dingbat
CJK Symbols And Punctuation	Symboly a interpunkce CJK
button	Symboly
Symbols	Symboly
Symbols	Symboly
Prohibited Symbol	Symbol zákazu
Prefix symbol	Symbol pro předponu
Currency symbol	Symbol měny
Symbol	Symbol
Symbol	Symbol
Syloti Nagri	Syloti Nagri
Sylk	Sylk
SYD	SYD
SVXB (StarView bitmap/animation)	SVXB (StarView rastr/animace)
SVM - StarView Metafile	SVM - StarView Metafile
Vertical Text	Svislý text
Vertical scroll bar	Svislý posuvník
Vertical scrollbar	Svislý posuvník
Vertical Scroll Bar	Svislý posuvník
Vertical scroll bar	Svislý posuvník
Form Vertical Scroll Bar	Svislý posuvník
Begin vertical	Svislý počátek
End vertical	Svislý konec
End verticalaa	Svislý konec
Vertical	Svislý
Vertical	Svislý
Vertical:	Svislé:
Vertical:	Svisle:
Vertical Highlight	Svislé zvýraznění
Vertical Green	Svisle zelená
Text-to-text	Svislé zarovnání znaků
Vertical text alignment	Svislé zarovnání textu
Vert. Alignment	Svislé zarovnání
Vertical Alignment	Svislé zarovnání
Vertical alignment	Svislé zarovnání
Vertically Stacked	Svisle zarovnané
Vertically stacked	Svisle zarovnané
From bottom-right vertical	Svisle z pravého dolního rohu
Vertical Right	Svisle vpravo
Vertical Left	Svisle vlevo
Vertical out	Svisle ven
Vertical text anchor	Svislé ukotvení textu
Vertical Turquoise	Svisle tyrkysová
Vertical Forms	Svislé tvary
Vertical Ruler	Svislé pravítko
Vertical ruler	Svislé pravítko
Vertical Orange	Svisle oranžová
Vertically center %1	Svisle na střed %1
Vertical Center	Svisle na střed
Centered vertically	Svisle na střed
Align Vertical Center	Svisle na střed
Vertical Blue	Svisle modrá
Vertical Violet	Svisle fialová
Vertical in	Svisle dovnitř
Vertical Red	Svisle červená
Vertical Callouts	Svislé bubliny
Vertical	Svislé
Vertical	Svislé
Vertical	Svisle
Vertical	Svisle
Vertically	Svisle
V. Pitch	Svislá rozteč
Vertical pitch	Svislá rozteč
Vertical Scroll	Svislá role
Vertical Grid On/Off	Svislá mřížka zap/vyp
Vertical grid major/major&minor/off	Svislá mřížka hlavní/obě/vyp
Vertical Grid Major/Major&Minor/Off	Svislá mřížka hlavní/obě/vyp
Vertical line	Svislá čára
Vertical Line	Svislá čára
SVG - Scalable Vector Graphics	SVG - Scalable Vector Graphics
SVG	SVG
SVGs	SVG
Lush Green	Svěží zelená
Photosensitivity	Světlocitlivost
Photosensi	Světlocit
Pale yellow	Světle žlutá
Pale green	Světle zelená
Light green	Světle zelená
Light Green	Světle zelená
Light gray	Světle šedá
Light Gray	Světle šedá
Light magenta	Světle purpurová
Light Magenta	Světle purpurová
Light Blue Diamond	Světle modrý kosočtverec
Light Blue Asterisk	Světle modrá hvězdička
Light blue	Světle modrá
Light Blue	Světle modrá
Light red	Světle červená
Light Red	Světle červená
Light cyan	Světle azurová
Light Cyan	Světle azurová
light	světlé
Light	Světlé
Bright	Světlá
Light Source 8	Světelný zdroj 8
Light Source 7	Světelný zdroj 7
Light Source 6	Světelný zdroj 6
Light Source 5	Světelný zdroj 5
Light Source 4	Světelný zdroj 4
Light Source 3	Světelný zdroj 3
Light Source 2	Světelný zdroj 2
Light Source 1	Světelný zdroj 1
Light source	Světelný zdroj
SvDraw reserved for 19	SvDraw vyhrazen pro 19
SvDraw reserved for 18	SvDraw vyhrazen pro 18
Swazi	Svazijština
Volume $(ARG1) is not ready.	Svazek $(ARG1) není připraven.
Volume	Svazek
Keep with next paragraph	Svázat s následujícím odstavcem
Keep with next paragraph	Svázat s následujícím odstavcem
Bound field	Svázané pole
Holidays	Svátky
Swahili (Tanzania)	Svahilština (Tanzanie)
Swahili (Kenya)	Svahilština (Keňa)
Swahili	Svahilština
Swahili spelling dictionary	Svahilský slovník pro kontrolu pravopisu
Suundi	Suundi
Sundanese	Sundanské
Sun/NeXT Audio	Sun/NeXT audio
SUMXMY2	SUMXMY2
SUMX2PY2	SUMX2PY2
SUMX2MY2	SUMX2MY2
SUMSQ	SUMSQ
SUMPRODUCT	SUMPRODUCT
SUMIFS	SUMIFS
SUMIF	SUMIF
Sum Sup/Sub script	Suma s indexem nahoře a dole
Sum SuperScript Top	Suma s indexem nahoře
Sum Subscript Bottom	Suma s indexem dole
Sum	Suma
Sum	Sum
SUM	SUM
sudo dpkg -i *.deb	sudo dpkg -i *.deb
SUBTOTAL	SUBTOTAL
SUBSTITUTE	SUBSTITUTE
Subject	Subjekt
Styles:	Styly:
Styles in 	Styly v 
Printing Styles	Styly tisku
Text Styles	Styly textu
Arrow styles	Styly šipky
Arrow Styles	Styly šipek
Page Styles	Styly stránky
Page Styles	Styly stránky
Corner and cap styles	Styly rohů a zakončení
Index Styles	Styly rejstříku
Frame Styles	Styly rámce
Presentation Styles	Styly prezentace
Paragraph Styles	Styly odstavce
Paragraph Styles	Styly odstavce
Image Styles	Styly obrázku
Table Design Styles	Styly návrhu tabulky
Chapter Styles	Styly kapitol
Line Styles	Styly čar
Cell Styles	Styly buněk
Cell Styles	Styly buněk
Styles and Formatting	Styly a formátování
Styles and Formatting	Styly a formátování
Styles	Styly
Styles	Styly
Style List	Styly
fontstyle	stylpísma
STYLE	STYLE
Style2	Styl2
Style:	Styl:
Style: 	Styl:
Style:	Styl:
Cap style:	Styl zakončení:
Line Cap Style	Styl zakončení čáry
Cap style	Styl zakončení
Start style:	Styl začátku:
Fill style	Styl výplně
Table style	Styl tabulky
Hatching Style	Styl šrafování
Arrow style:	Styl šipky:
Arrowheads	Styl šipky
Arrow style	Styl šipky
Arrow Style	Styl šipky
Page Style: 	Styl stránky: 
Page Style	Styl stránky
Shadow style	Styl stínování
Corner style:	Styl rohu:
Line Corner Style	Styl rohu čáry
Corner style	Styl rohu
Frame Style	Styl rámce
Fontwork style	Styl písmomalby
Typeface	Styl písma
Border Style	Styl ohraničení
Paragraph Style:	Styl odstavce:
Paragraph Style	Styl odstavce
Paragraph Style	Styl odstavce
End style:	Styl konce:
Numbering style:	Styl číslování:
Numbering Style	Styl číslování
Line style:	Styl čáry:
Line style 9	Styl čáry 9
Line Style 9	Styl čáry 9
Line style	Styl čáry
Line Style	Styl čáry
toolbutton1	Styl čáry
Style changed	Styl byl změněn
Cell Style	Styl buňky
Area Style / Filling	Styl / výplň oblasti
Style	Styl
Style	Styl
Degrees	Stupňů
Stepped Lines	Stupňové spojnice
Stepped	Stupňové
degreesfreedom2	stupněvolnosti2
degreesfreedom1	stupněvolnosti1
degreesfreedom	stupněvolnosti
Degrees of Freedom	Stupně volnosti
Grayscale	Stupně šedi
Grayscales	Stupně šedi
Grayscale	Stupně šedi
Degrees	Stupně
Aging degree	Stupeň vyrudnutí
Degree of polynomials:	Stupeň polynomů:
Degree of polynomials	Stupeň polynomů
Step at the horizontal mean	Stupeň na vodorovném středu
Step to the vertical mean	Stupeň na svislý střed
Degree	Stupeň
Circumflex	Stříška
Line with fine dots	Střídavá čára s jemnými tečkami
Line with Fine Dots	Střídavá čára s jemnými tečkami
silver	stříbrná
Semicolons	Středníky
Semicolon	Středník
Semicolon	Středník
Middle dots	Střední tečky
Medium resolution (800x600 pixels)	Střední rozlišení (800x600 bodů)
Standard Error	Střední chyba
Mean - 	Střední hodnota - 
mean	střední hodnota
Mean	střední hodnota
Mean	Střední hodnota
The mean value used for moving.	Střední hodnota
medium	střední
Medium	Střední
semi bold	středně tučné
semi light	středně světlé
Center of character	Střed znaku
Center Y:	Střed Y:
Center Y	Střed Y
Center X:	Střed X:
Center X	Střed X
Center of baseline	Střed účaří
Center of line	Střed řádku
Pivot point	Střed otočení
Rotation point	Střed otočení
Dialog center	Střed dialogu
Mid	Střed
Middle	Střed
Center	Střed
Structure and Formatting	Struktura a formátování
Structure	Struktura
Structure	Struktura
Structure and Formatting	Struktura
Page Tree	Strom stránek
Objects Tree	Strom objektů
Tree Control	Strom
strictlylessthan	strictlylessthan
strictlygreaterthan	strictlygreaterthan
Page sides	Strany stránek
Tile pages	Stránky jako dlaždice
Page	Stránky
Pages	Stránky
Pages	Stránky
Page(s)	Stránky
Page(s)	Stránky
Page...	Stránka...
Page: $(ARG1)	Stránka: $(ARG1)
Page:	Stránka:
Notes Page	Stránka s poznámkami
Handout Page	Stránka s podklady
Page N of M	Stránka N/M
Page N of M	Stránka N/M
Page N	Stránka N
Page N	Stránka N
page 7	stránka 7
page 6	stránka 6
page 5	stránka 5
page 4	stránka 4
page 3	stránka 3
page 2	stránka 2
page 1	stránka 1
Page $(ARG1)	Stránka $(ARG1)
Page %p of %n	Stránka %p z %n
Page %1	Stránka %1
Page #page# of #count#	Stránka #page# z #count#
Page (step)	Stránka (krok)
Page  & #PAGENUMBER#	Stránka  & #PAGENUMBER#
Page 	Stránka 
page	stránka
Page	Stránka
Page	Stránka
Pages per sheet	Stránek na list
pages	stránek
foot	stopa
Foot	Stopa
feet	stop
Compress	Stlačení
Mouse button pressed	Stisknuto tlačítko myši
Click Install to begin the installation.	Stiskněte tlačítko Instalovat pro spuštění instalace.
Press Enter to move selection	Stisk klávesy Enter přesune výběr
Press Enter to switch to edit mode	Stisk klávesy Enter přepne režim úprav
Press Enter to switch to edit mode	Stisk klávesy Enter přepne mód editace
Shadows	Stíny
Shadowed	Stínováno
Index and table shadings	Stínování rejstříku a tabulky
Field shadings	Stínování polí
Field Shadings	Stínování polí
Fontwork shadow offset Y	Stínování písmomalby offset Y
Fontwork shadow offset X	Stínování písmomalby offset X
Fontwork shadow	Stínování písmomalby
Shading	Stínování
Shading	Stínování
Shadowed	Stínování
Shadowing	Stínování
Shadow: 	Stín: 
Shadow top right	Stín vpravo nahoře
Shadow bottom right	Stín vpravo dole
Shadow top left	Stín vlevo nahoře
Shadow bottom left	Stín vlevo dole
Font shadow	Stín písma
Shadow	Stín
STEYX	STEYX
Chart Wall...	Stěna grafu...
Chart Wall	Stěna grafu
Same orientation	Stejný směr
Same content left/right	Stejný obsah vlevo/vpravo
Same content on first page	Stejný obsah na první stránce
Fontwork Same Letter Heights	Stejná výška písmen písmomalby
Equal width for all columns	Stejná šířka všech sloupců
Same value for both	Stejná hodnota pro obě
STDEVPA	STDEVPA
StDevP - 	StDevP - 
STDEVP	STDEVP
STDEVA	STDEVA
STDEV.S	STDEV.S
STDEV.P	STDEV.P
StDev - 	StDev - 
STDEV	STDEV
STDDEVSAMP	STDDEVSAMP
STDDEVPOP	STDDEVPOP
Download and Installation	Stažení a instalace
Status Bar	Stavový řádek
Status Info from Svx Internal Link	Stavové informace od Svx
StatusID	StavID
MembershipStatus	StavČlenství
MemberStat	StavČlen
Active record	Stávající záznam
Current page	Stávající stránka
Current Document	Stávající dokument
Status:	Stav:
SQL Status	Stav SQL
Connection status is unknown	Stav spojení není znám
Solver Status	Stav řešitele
Status Expanded Selection	Stav rozšířeného výběru
Status Extended Selection	Stav rozšířeného výběru
Connection status	Stav připojení
Transfer status	Stav přenosu
Status of recovered documents:	Stav obnovených dokumentů:
Input Method Status	Stav metody vstupu
Conversion status: 	Stav konverze:
Conversion status of the cell templates:	Stav konverze šablon buněk:
Language Status	Stav jazyka
Document status	Stav dokumentu
Certification status	Stav certifikátu
'Modified' status was changed	Stav 'Modifikován' byl změněn
State	Stav
Status	Stav
MaritlStat	Stav
MaritalStatus	Stav
Text Status	Status
Document Name	Status
StateOrProvince	StátProvincie
StateProvi	StátProv
Document Statistics	Statistiky dokumentu
Statistics	Statistika
Statistics	Statistika
Statistical Functions	Statistické funkce
Statistical	Statistické
Static report	Statická sestava
State (Work)	Stát (práce)
State	Stát
StarWriter/Web 3.0 - 5.0	StarWriter/Web 3.0 - 5.0
StarWriter 3.0 - 5.0	StarWriter 3.0 - 5.0
Start object action	Start akce objektu
Ancient Symbols	Starověké symboly
Old Turkic	Staroturecké
Ancient Greek Numbers	Starořecké číslice
Old Persian	Staroperské
Old South Arabian	Starojihoarabské
Old Italic	Staroitalské
StarMath 2.0 - 5.0	StarMath 2.0 - 5.0
StarImpress 4.0 / 5.0	StarImpress 4.0 / 5.0
StarImpress 4.0	StarImpress 4.0
Old password	Staré heslo
Old password	Staré heslo
old Kana forms	staré formy Kana
StarDraw 3.0 / 5.0 (StarImpress)	StarDraw 3.0 / 5.0 (StarImpress)
StarDraw 3.0 / 5.0	StarDraw 3.0 / 5.0
StarCalc 3.0 - 5.0	StarCalc 3.0 - 5.0
Standard selection	Standardní výběr
Standard Error	Standardní chyba
Standard HTML with frames	Standardní HTML s rámci
Standard HTML format	Standardní HTML formát
Standard Filter...	Standardní filtr...
Standard Filter...	Standardní filtr...
Standard Filter	Standardní filtr
Standard Text Attributes	Standardní atributy textu
Standard (Viewing Mode)	Standardní (režim prohlížení)
Standard (short)	Standardní (krátké)
Standard (short YYYY)	Standardní (krátké RRRR)
Standard (short YY)	Standardní (krátké RR)
Standard (short)	Standardní (krátce)
Standard (long)	Standardní (dlouhé)
Standard	Standardní
Standard	Standardní
STANDARDIZE	STANDARDIZE
Standard (long)	Standard (dlouze)
Downloading extensions...	Stahují se rozšíření...
Downloading %PRODUCTNAME %NEXTVERSION...	Stahuje se %PRODUCTNAME %NEXTVERSION...
Click the icon to resume.	Stahování obnovíte kliknutím na ikonu.
Download of update stalled	Stahování aktualizace přerušeno
Download of update paused	Stahování aktualizace pozastaveno
Download of update completed	Stahování aktualizace dokončeno
Reload File	Stáhnout znovu
Download presentation	Stáhnout prezentaci
Check out	Stáhnout a rezervovat
Check-Out	Stáhnout a rezervovat
Download	Stáhnout
Stagnation:	Stagnace:
SSH	SSH
SS	SS
Crescent Moon	Srpek měsíce
Combine paragraphs	Srovnání odstavců
Roll up	Srolovat
Heart	Srdce
Serbian	Srbština
Sorbian	Srbština
Serbian Latin (Montenegro)	Srbština
Serbian Cyrillic (Montenegro)	Srbština
Deductions	Srážky
SQRTPI	SQRTPI
SQRT	SQRT
SQL...	SQL...
SQL command	SQL příkaz
The SQL statement	SQL příkaz
Sql [Native]	SQL [nativní]
Sql	SQL
SQL	SQL
Executable code	Spustitelný kód
Start:	Spustit:
Start inside	Spustit uvnitř
Do you want to run this text document?	Spustit tento textový dokument?
Click the icon to start the download.	Spustit stahování.
Run SQL command directly	Spustit SQL příkaz přímo
StartGroupSession	Spustit skupinovou relaci
Execute Report...	Spustit sestavu...
Start With Previous	Spustit s předcházejícím
StartBuddySession	Spustit relaci
Start media	Spustit přehrávání
Run program	Spustit program
Slide Show	Spustit prezentaci
Start presentation	Spustit prezentaci
Run AutoText Entry	Spustit položku automatického textu
Run Macro Field	Spustit pole makra
Start After Previous	Spustit po předcházejícím
Start On Click	Spustit po kliknutí
Start Recovery >	Spustit obnovu >
Run Macro...	Spustit makro...
Run macro	Spustit makro
Run Macro	Spustit makro
Execute macro	Spustit makro
Start Image Editor	Spustit grafický editor
Start effect on click of	Spustit efekt po kliknutí na
Start effect on click of	Spustit efekt po kliknutí na
Run Query	Spustit dotaz
StartDemoSession	Spustit demo relaci
Run BASIC	Spustit BASIC
Start Application	Spustit aplikaci
Run	Spustit
Start	Spustit
Start	Spustit
Manage...	Spravovat...
Manage...	Spravovat...
Manage Conditional Formatting	Spravovat podmíněné formátování
Manage Names...	Spravovat názvy...
Manage Names...	Spravovat názvy...
Manage Names	Spravovat názvy
Manage	Spravovat
Template Manager	Správce šablon
Extension Manager...	Správce rozšíření...
Extension Manager	Správce rozšíření
Organize Macros	Správce maker
Organize Dialogs...	Správce dialogů...
User administration	Správa uživatelů
Template Manager	Správa šablon
Template Management	Správa šablon
Manage User Interface Languages [$1]	Správa jazyků uživatelského rozhraní [$1]
Manage Language	Správa jazyků
Manage Breakpoints...	Správa bodů přerušení...
Manage Breakpoints	Správa bodů přerušení
The Help is being started...	Spouští se nápověda...
Starting services	Spouštění služeb
Trigger	Spouštěč
Java Start Parameters	Spouštěcí parametry Java
Java start parameter	Spouštěcí parametr Java
spot	spot
Collaborate...	Spolupráce...
CompnyName	SpolNázev
CompanyName	SpolečnostNázev
Company 2nd line	Společnost (druhý řádek)
Company	Společnost
Company	Společnost
Common templates	Společné šablony
Connection lines	Spojovací čáry
Connector...	Spojnice...
Connector Starts with Arrow	Spojnice začíná šipkou
Connector Starts with Circle	Spojnice začíná kružnicí
Connector with Arrows	Spojnice se šipkami
Connector with Circles	Spojnice s kružnicemi
Object Connectors	Spojnice objektu
Connector Ends with Arrow	Spojnice končí šipkou
Connector Ends with Circle	Spojnice končí kružnicí
Connector	Spojnice
Connectors	Spojnice
Continuous	Spojitý
Continuous	Spojitě
Join with previous table	Spojit s předchozí tabulkou
Join with next table	Spojit s následující tabulkou
Connect	Spojit
Concatenate	Spojit
Joins the selected cells into one.	Spojí vybrané buňky do jedné.
Combines several text items into one.	Spojí několik textových řetězců do jednoho.
Linked with	Spojeno s
Connections...	Spojení...
Connections...	Spojení...
Connection lost	Spojení ztraceno
Connection failed	Spojení přerušeno
The connection name has no inverse.	Spojení nemá protějšek.
The connection could not be established.	Spojení nelze navázat.
DDE connection interrupted or modified.	Spojení DDE přerušeno nebo změněno.
Line joint	Spojení čar
Connection was established successfully	Spojení bylo úspěšně navázáno
Connections	Spojení
Joined Cells	Spojené buňky
Banding cell	Spojená buňka
Join could not be processed	Spoj (join) nelze zpracovat
Bottom:	Spodní:
Lower Semicircle	Spodní půlkruh
Bottom margin: 	Spodní okraj:
Bottom margin	Spodní okraj
Lower Arc	Spodní oblouk
Bottom of baseline	Spodek účaří
Calculate Table	Spočítat tabulku
Calculate subtotals for	Spočítat mezisoučty pro
Calculate	Spočítat
Maturity	Splatnost
Spiral Right	Spirála vpravo
Spiral Left	Spirála vlevo
Spiral Out	Spirála ven
Spiral In	Spirála dovnitř
Object-Specific	Specifický pro objekt
Special Characters	Speciální znaky
Special Character...	Speciální znak...
special character	speciální znak
Special Settings	Speciální nastavení
Special Functions	Speciální funkce
Special	Speciální
Specials	Speciální
CalsBurned	SpálKal
CaloriesBurned	SpálenoKalorií
SP	SP
Continuous facing	Souvislé po dvou
Continuous	Souvislé
radix	soustava
Y Coordinate:	Souřadnice Y:
Rotation Pivot Point Y	Souřadnice Y středu otočení
X Coordinate:	Souřadnice X:
Rotation Pivot Point X	Souřadnice X středu otočení
Symmetric Transition	Souměrný přechod
Symmetric arrow	Souměrná šipka
Private	Soukromé
Private data	Soukromá data
Private date	Soukromá data
Summary Slide	Souhrnný snímek
Summary:	Souhrn:
Summary: 	Souhrn:
Outline layout with subtotals at the top	Souhrn s mezisoučty nahoře
Summary	Souhrn
Summary	Souhrn
CurrLocatn	SoučMísto
Product Sup/Sub script	Součin s indexem nahoře a dole
Product Superscript Top	Součin s indexem nahoře
Product Subscript Bottom	Součin s indexem dole
Product	Součin (produkt)
get the sum of <FIELD>	součet z <FIELD>
get the sum of	součet z
Sum - 	Součet - 
Sum	Součet
Total line	Součet
Feature: [1]	Součást: [1]
Current selection	Současný výběr
Current Index	Současný rejstřík
Current driver:	Současný ovladač:
CurrentLocation	SoučasnéMísto
The principal	Současná hodnota jistiny
Current value	Současná hodnota
ZIP archive files	Soubory ZIP
Symbol files (*.sms)	Soubory se symboly (*.sms)
No cache files were updated.	Soubory mezipaměti nebyly aktualizovány.
Files	Soubory
File system	souborovému systému
File/URL	Soubor/URL
File...	Soubor...
File: [1]	Soubor: [1]
File:	Soubor:
File:	Soubor:
ZIP file	Soubor ZIP
Bookmark file	Soubor záložek
XML-iCalendar-File	Soubor XML iCalendar
X Pixmap File	Soubor X Pixmap
X BitMap File	Soubor X BitMap
VRML file	Soubor VRML
vCard file	Soubor vCard
vCalendar-file	Soubor vCalendar
Truevision TGA File	Soubor Truevision TGA
Sun Raster Graphic File	Soubor Sun Raster Graphic
WordPerfect Graphic File	Soubor s obrázkem WordPerfect
Image file cannot be opened	Soubor s obrázkem nelze otevřít
Image file can not be opened	Soubor s obrázkem nelze otevřít
Graphics file can not be opened	Soubor s obrázkem nelze otevřít
Image file cannot be read	Soubor s obrázkem nelze načíst
Image file can not be read	Soubor s obrázkem nelze načíst
Graphics file can not be read	Soubor s obrázkem nelze načíst
Kodak Photo CD Image File	Soubor s obrázkem Kodak Photo CD
Microsoft Access database file	Soubor s databází MS Access
RTF File	Soubor RTF
Portable Pixmap Format File	Soubor Portable Pixmap Format
Portable Network Graphics File	Soubor Portable Network Graphics
Portable Graymap Format File	Soubor Portable Graymap Format
Portable Bitmap Format File	Soubor Portable Bitmap Format
Personal Computer Exchange File	Soubor Personal Computer Exchange
PDF file	Soubor PDF
No saved file	Soubor neuložen
File not found.	Soubor nenalezen.
File not found: 	Soubor nenalezen: 
Files Found	Soubor nenalezen
No loaded file	Soubor nenačten
The file could not be saved!	Soubor nemohl být uložen!
The file could not be loaded!	Soubor nemohl být načten!
The file could not be written.	Soubor nelze zapsat.
Can't create document.	Soubor nelze vytvořit.
The file could not be created.	Soubor nelze vytvořit.
The file could not be saved	Soubor nelze uložit
The file could not be read	Soubor nelze přečíst
File could not be opened.	Soubor nelze otevřít.
Help file	Soubor nápovědy
MS Access 2007 file	Soubor MS Access 2007
MS Access file	Soubor MS Access
Joint Photographic Experts Group File	Soubor Joint Photographic Experts Group
The file already exists. Overwrite?	Soubor již existuje. Přepsat?
File already exists.	Soubor již existuje.
File already exists	Soubor již existuje
File already open.	Soubor je již otevřen.
JAR file	Soubor JAR
iCalendar-File	Soubor iCalendar
Graphics Interchange Format File	Soubor Graphics Interchange Format
Firebird File	Soubor Firebird
File Exists	Soubor existuje
Encapsulated PostScript File	Soubor Encapsulated PostScript
CorelDraw File	Soubor CorelDraw
Corel Presentation Exchange File	Soubor Corel Presentation Exchange
CDE-Calendar-File	Soubor CDE Calendar
File has been written in a newer version.	Soubor byl uložen novější verzí.
AutoCAD File	Soubor AutoCAD
The file $file$ does not exist.	Soubor $file$ neexistuje.
The file %1 already exists.	Soubor %1 již existuje.
File	Soubor
File	Soubor
Sora Sompeng	Sora Sompeng
Some	Some
Somali	Somálština
SOLK (%PRODUCTNAME Link)	SOLK (%PRODUCTNAME Link)
Solarization	Solarizace
Socket	Soket
Socket	Soket
SOCKS proxy	SOCKS proxy
Decaying Wave	Snižující se vlna
Slides	Snímky
Slides	Snímky
Slides per page	Snímků na stránku
Slides Per Row	Snímků na řádek
Slide Effects	Snímkové efekty
Slide/Layer	Snímek/vrstva
Table of Contents Slide	Snímek s obsahem
Title Slide	Snímek s nadpisem
Slide / Object	Snímek / Objekt
Slide	Snímek
Slide	Snímek
For loop not initialized.	Smyčka for není inicializovaná.
Contract	Smrštit
Mixed	Smíšené
StDevP (population)	SměrOdchP (populace)
StDevP (Population)	SměrOdchP (populace)
StDev (Sample)	SměrOdch (vzorek)
StDev (sample)	SměrOdch (výběr)
StDev	SměrOdch
The standard deviation used for scaling.	Směrodatná odchylka.
Standard Deviation	Směrodatná odchylka
Toward	Směrem
heading|setheading|seth	směr|nastavsměr
Direction:	Směr:
Direction:	Směr:
Legend exit alignment	Směr zarovnání popisků
Extrusion Direction	Směr vytlačení
Exit direction	Směr výstupu
Exit Direction	Směr výstupu
Print direction	Směr tisku
Text direction:	Směr textu:
Text direction right-to-left (horizontal)	Směr textu zprava doleva (vodorovně)
Text direction right-to-left (vertical)	Směr textu zprava doleva (svisle)
Text direction left-to-right (horizontal)	Směr textu zleva doprava (vodorovně)
Text direction left-to-right (vertical)	Směr textu zleva doprava (svisle)
Text direction from left to right	Směr textu zleva doprava
Text direction from top to bottom	Směr textu shora dolů
Text direction	Směr textu
Text direction	Směr textu
Ticker direction	Směr rolujícího textu
Conversion direction	Směr převodu
Search direction	Směr hledání
Direction	Směr
Direction	Směr
clearscreen|cs	smažobrazovku|so
Delete...	Smazat...
Delete...	Smazat...
Delete character style: $1	Smazat znakový styl: $1
Delete abbreviations	Smazat zkratku
Delete record	Smazat záznam
Delete Record	Smazat záznam
Delete Record	Smazat záznam
Delete Footer...	Smazat zápatí...
Delete footer?	Smazat zápatí?
Delete bookmark: $1	Smazat záložku: $1
Delete page break	Smazat zalomení stránky
Delete Page Break	Smazat zalomení stránky
Delete Page Break	Smazat zalomení stránky
Delete Page Breaks	Smazat zalomení stránky
Delete Page Breaks	Smazat zalomení stránek
Delete column break	Smazat zalomení sloupce
Delete row break	Smazat zalomení řádku
Delete Snap Point	Smazat záchytný bod
Delete Page Header/Footer	Smazat záhlaví/zápatí stránky
Delete Column Header/Footer	Smazat záhlaví/zápatí sloupce
Delete Report Header/Footer	Smazat záhlaví/zápatí sestavy
Delete Header...	Smazat záhlaví...
Delete header?	Smazat záhlaví?
Delete Selected Design	Smazat vybraný návrh
Delete Selected Columns	Smazat vybrané sloupce
Delete Selected Rows	Smazat vybrané řádky
Delete Selection	Smazat výběr
Delete All Images	Smazat všechny obrázky
Delete All Comments by This Author	Smazat všechny komentáře tohoto autora
Delete All Comments by $1	Smazat všechny komentáře od $1
Delete All Comments by %1	Smazat všechny komentáře od %1
Delete All Comments	Smazat všechny komentáře
Delete All Comments	Smazat všechny komentáře
Delete All Manual Breaks	Smazat všechna ruční zalomení
Delete All	Smazat vše
Delete all	Smazat vše
Delete All	Smazat vše
Delete Layer...	Smazat vrstvu...
Delete layer	Smazat vrstvu
Delete Snap Line	Smazat vodítko
delete multiple lines	smazat více řádků
Delete Minor Grid	Smazat vedlejší mřížku
Delete Binding	Smazat vazbu
Delete User...	Smazat uživatele...
Delete hatching?	Smazat šrafování?
Delete arrowhead ?	Smazat šipku?
Delete page style: $1	Smazat styl stránky: $1
Delete frame style: $1	Smazat styl rámce: $1
Delete paragraph style: $1	Smazat styl odstavce: $1
Delete numbering style: $1	Smazat styl číslování: $1
Delete line style?	Smazat styl čáry?
Delete structure	Smazat strukturu
Delete page	Smazat stránku
Delete Page	Smazat stránku
Delete Join	Smazat spojení
Delete Slides	Smazat snímky
Delete %SLIDES slides.	Smazat snímků: %SLIDES
Delete Dictionary?	Smazat slovník?
Delete words with two initial capitals	Smazat slova se dvěma počátečními velkými písmeny
Delete column	Smazat sloupec
Delete Column	Smazat sloupec
Delete Columns	Smazat sloupce
Delete Columns	Smazat sloupce
Delete Group	Smazat skupinu
Delete hidden slides	Smazat skryté snímky
Delete Section...	Smazat sekci...
Delete section	Smazat sekci
Delete Series	Smazat řady
Delete Rows	Smazat řádky
Delete Rows	Smazat řádky
Delete row/column	Smazat řádek/sloupec
Delete row	Smazat řádek
Delete Row	Smazat řádek
delete line	smazat řádek
Delete Trend Line Equation	Smazat rovnici regresní přímky
Delete Index/Table	Smazat rejstřík/tabulku
Delete index	Smazat rejstřík
Delete Trend Line	Smazat regresní přímku
Delete bitmap?	Smazat rastr?
Delete frame	Smazat rámec
Delete Frame	Smazat rámec
Delete R²	Smazat R²
Delete Mean Value Line	Smazat přímku střední hodnoty
Delete gradient?	Smazat přechod?
Delete Master	Smazat předlohu
Delete Element	Smazat prvek
Clear notes	Smazat poznámky
Delete Changes Note	Smazat poznámku ke změně
Delete Last	Smazat poslední
Delete Data Labels	Smazat popisky dat
Delete index entry	Smazat položku rejstříku
Delete Entry	Smazat položku
Delete driver	Smazat ovladač
Delete Control	Smazat ovládací prvek
Delete Axis	Smazat osu
Delete cropped graphic areas	Smazat oříznuté oblasti obrázků
Delete Table Window	Smazat okno tabulky
Delete Submission	Smazat odeslání
Delete Contents...	Smazat obsah...
Delete Column Contents...	Smazat obsah sloupce...
Delete Row Contents...	Smazat obsah řádku...
Delete contents	Smazat obsah
Delete Contents	Smazat obsah
Delete Image	Smazat obrázek
Delete graphics	Smazat obrázek
Delete object	Smazat objekt
Delete unused master pages	Smazat nepoužité předlohy stránek
Delete unused backgrounds	Smazat nepoužitá pozadí
Delete Sheets	Smazat listy
Delete Sheet...	Smazat list...
Delete Legend	Smazat legendu
Delete drawing objects	Smazat kresby
Delete pivot table	Smazat kontingenční tabulku
Delete Pivot Table	Smazat kontingenční tabulku
Delete Comment(s)	Smazat komentáře
Delete Comment	Smazat komentář
Delete Comment	Smazat komentář
Delete the category 	Smazat kategorii 
Delete cascade	Smazat kaskádou
Delete Single Data Label	Smazat jeden popis dat
Delete Language Resources	Smazat jazykové zdroje
Delete Y Error Bars	Smazat chybové úsečky Y
Delete X Error Bars	Smazat chybové úsečky X
Delete Major Grid	Smazat hlavní mřížku
Delete History	Smazat historii
Delete function	Smazat funkci
Delete Function	Smazat funkci
Delete to Start of Sentence	Smazat do začátku věty
Delete to Start of Word	Smazat do začátku slova
Delete to Start of Line	Smazat do začátku řádku
Delete to Start of Paragraph	Smazat do začátku odstavce
Delete to End of Sentence	Smazat do konce věty
Delete to End of Word	Smazat do konce slova
Delete to End of Line	Smazat do konce řádku
Delete to End of Paragraph	Smazat do konce odstavce
Delete data?	Smazat data?
Delete data	Smazat data
Delete numbering	Smazat číslování
Delete entire column(s)	Smazat celé sloupce
Delete entire row(s)	Smazat celé řádky
Delete Cells...	Smazat buňky...
Delete Cells	Smazat buňky
Delete Points	Smazat body
Delete Points	Smazat body
Delete color?	Smazat barvu?
Delete Color?	Smazat barvu?
Delete AutoText?	Smazat automatický text?
Delete AutoFormat	Smazat automatický formát
Delete Attribute	Smazat atribut
Delete Current Image	Smazat aktuální obrázek
Delete Current Index	Smazat aktuální index
Delete $1	Smazat $1
delete '$1'	smazat $1
Delete %1	Smazat %1
Delete # objects	Smazat # objekty
Delete	Smazat
Delete	Smazat
Deleted	Smazáno
Chart Color Deletion	Smazání barvy grafu
SmartArt to %PRODUCTNAME shapes or reverse	SmartArt na tvary %PRODUCTNAME nebo naopak
SMALL	SMALL
Smiley Face	Smajlík
Services	Služby
Service: [2]	Služba: [2]
Service: [1]	Služba: [1]
Service	Služba
Sun	Slunce
Text for the concatentation.	Slučovaný text.
Folder...	Složka...
Folder: [1]	Složka: [1]
Thunderbird Addressbook Directory	Složka adresáře Thunderbirdu
Mozilla/Seamonkey Addressbook Directory	Složka adresáře Mozilla/Seamonkey
There exists no folder named $folder$.	Složka $folder$ neexistuje.
Folder $(ARG1) does not exist.	Složka $(ARG1) neexistuje.
Folder	Složka
Combine	Složit
Combine	Složit
Dissolve In	Složit
Braces (Scalable)	Složené závorky (zvětšující se)
Braces	Složené závorky
Braces Top (Scalable)	Složená závorka nahoře (zvětšující se)
Braces Bottom (Scalable)	Složená závorka dole (zvětšující se)
Compound words with hyphen	Složená slova s pomlčkou
Word by word	Slovo za slovem
Word is %x	Slovo je %x
Word is 	slovo je 
Word	Slovo
Word	Slovo
Dictionaries	Slovníky
Thesaurus...	Slovník synonym...
Thesaurus is not available	Slovník synonym není dostupný
Thesaurus can only be used in text cells!	Slovník synonym lze použít pouze v textových buňkách!
Thesaurus	Slovník synonym
Vietnamese spelling dictionary	Slovník kontroly pravopisu pro vietnamštinu
Occitan spelling dictionary	Slovník kontroly pravopisu pro okcitánštinu
The dictionary is read-only.	Slovník je jen pro čtení.
Zulu hyphenation rules	Slovník dělení slov pro zulštinu
Dictionary	Slovník
Verb	Sloveso
Slovak	Slovenština
Words: $1 Selected: $2	Slova: $1 Vybráno: $2
Words: $1	Slova: $1
Words with TWo INitial CApitals	Slova se dvěma POčátečními VElkými PÍsmeny
Words (characters): $1 ($2)	Slova (znaky): $1 ($2)
Words	Slova
Column...	Sloupec...
Column:	Sloupec:
The column in the range.	Sloupec v oblasti.
The column is not searchable!	Sloupec není prohledatelný!
The column is not valid.	Sloupec je neplatný.
Column inserted	Sloupec byl vložen
Column deleted	Sloupec byl smazán
The column $column$ could not be deleted.	Sloupec $column$ nelze smazat.
Column %NUMBER%	Sloupec %NUMBER%
Column %COLUMNNUMBER	Sloupec %COLUMNNUMBER
Column %COLUMNLETTER	Sloupec %COLUMNLETTER
Column %1	Sloupec %1
Column 	Sloupec 
Col	Sloupec
column	sloupec
Column	Sloupec
Column	Sloupec
Total columns	Sloupců celkem
Column and Line	Sloupcový s čarami
Column	Sloupcový
Column Wrap	Sloupcové obtékání
Columns...	Sloupce...
Column:	Sloupce:
Columns:	Sloupce:
Columns:	Sloupce:
Table column(s)	Sloupce tabulky
Page Columns	Sloupce stránky
Array column	Sloupce matice
Columns can only be compared using '='.	Sloupce lze porovnávat pouze pomocí '='.
Columns and Lines	Sloupce a čáry
Columnar - Labels Left	Sloupce - popisky vlevo
Columnar - Labels on Top	Sloupce - popisky v záhlaví
Column	Sloupce
columns	sloupce
Columns	Sloupce
Columns 	Sloupce
Columns	Sloupce
toolbutton4	Sloupce
Combine characters	Sloučit znaky
Check-In...	Sloučit změny...
Check-in	Sloučit změny
Check-In	Sloučit změny
Merge Tables	Sloučit tabulky
Merge table	Sloučit tabulku
Merge Table	Sloučit tabulku
Merge adjacent line styles	Sloučit styl sousedících čar
Combine identical entries with p or pp	Sloučit stejné položky s p nebo pp
Combine identical entries	Sloučit stejné položky
Keep group together on one page?	Sloučit skupiny dohromady na jednu stránku?
Combine identical entries with p or pp	Sloučit s p nebo pp
Merge with next paragraph	Sloučit s dalším odstavcem
Merge borders	Sloučit ohraničení
Merge delimiters	Sloučit oddělovače
Merge Document...	Sloučit dokument...
Combine with -	Sloučit do intervalu
Merge Cells...	Sloučit buňky...
Merge and Center Cells	Sloučit buňky a zarovnat na střed
Merge cells	Sloučit buňky
Merge Cells	Sloučit buňky
Merge cells	Sloučit buňky
Merge Cells	Sloučit buňky
Merge %1	Sloučit %1
Merge	Sloučit
Merge	Sloučit
Keep Together	Sloučit
Merging of form fields started	Sloučení polí hromadné korespondence zahájeno
Merging of form fields finished	Sloučení polí hromadné korespondence ukončeno
SLOPE	SLOPE
SLN	SLN
PromisedByDate	SlíbenoDoData
PromisDate	SlíbDatum
Discount	Sleva
Trace Dependents	Sledovat závislosti
Trace Precedents	Sledovat předchůdce
Changes	Sledování změn
The observed data array.	Sledované pole dat.
Watch Window	Sledovací okno
Yi Syllables	Slabiky Yi
effectrate	skutečnáúrokovámíra
Zoom 100%	Skutečná velikost
The effective interest rate	Skutečná úroková míra
Groups	Skupiny
Group Box	Skupinový rámeček
Group object	Skupinový objekt
Group Brackets	Skupinové závorky
Group...	Skupina...
Group: %1	Skupina: %1
Animation group	Skupina animace
Group	Skupina
Hidden text	Skrytý text
Hidden text	Skrytý text
Hidden Control	Skrytý ovládací prvek
Hidden Paragraph	Skrytý odstavec
hidden	skrytý
Hidden	Skrytý
Hidden Styles	Skryté styly
Hidden pages	Skryté stránky
Hidden pages	Skryté stránky
Hidden Paragraphs	Skryté odstavce
Hidden sheets	Skryté listy
Hidden Sheets	Skryté listy
hide	skryté
Bcc	Skrytá kopie
Hide formula	Skrýt vzorec
Hide selection	Skrýt výběr
Collapse	Skrýt všechno
Hide All	Skrýt vše
Hide all	Skrýt vše
Hide Slide	Skrýt snímek
Hide Column	Skrýt sloupec
Hide Columns	Skrýt sloupce
Hide Rows	Skrýt řádky
Hide when printing	Skrýt při tisku
Hide on next animation	Skrýt při další animaci
Hide only the current item.	Skrýt pouze aktuální prvek.
Hide items	Skrýt položky
Hide Subpoints	Skrýt podbody
Hide after animation	Skrýt po animaci
Hide window controls	Skrýt ovládací prvky okna
Hide Others	Skrýt ostatní
Hide fontwork outline	Skrýt obrysy písmomalby
Hide object	Skrýt objekt
Hide Navigation Pane	Skrýt navigační panel
Hide toolbar	Skrýt nástrojovou lištu
Hide menubar	Skrýt nabídku
Hide menubar	Skrýt lištu nabídky
Hide toolbar	Skrýt lištu
Hide sheets	Skrýt listy
Hide Sheets	Skrýt listy
Hide sheet	Skrýt list
Hide comments	Skrýt komentáře
Hide Comment	Skrýt komentář
Hide Comment	Skrýt komentář
Hide details	Skrýt detaily
Hide Details	Skrýt detaily
Hide AutoFilter	Skrýt automatický filtr
Hide %PRODUCTNAME	Skrýt %PRODUCTNAME
Hide	Skrýt
Hide	Skrýt
hideturtle|ht|hideme	skryjželvu|skryj|sž
Script...	Skript...
Text	Skript
script	skript
Script	Skript
Scottish Gaelic spelling dictionary	Skotský gaelský slovník pro kontrolu pravopisu
Scottish Gaelic	Skotská gaelština
End with center	Skončit na střed
Slant Up	Sklonit nahoru
Slant Down	Sklonit dolů
Surface angle	Sklon povrchu
Font posture	Sklon písma
Posture of complex scripts	Sklon komplexních skriptů
Posture of Asian font	Sklon asijského písma
Collapse	Sklapnout
Percent Stacked	Skládaný (procenta)
Stacked	Skládaný
Stacked Columns and Lines	Skládané sloupce a čáry
Stack series	Skládané řady
SKEWP	SKEWP
SKEW	SKEW
Scan area	Skenovat oblast
Scan	Skenovat
Scan	Skenovat
Scan area	Skenovaná oblast
Scanner	Skener
Bounce Right	Skákat vpravo
Bounce Left	Skákat vlevo
Bounce	Skákat
Union	Sjednocení
&Network location:	Síťové umístění:
Could not access network location [2].	Síťové umístění není k dispozici [2].
Network connection	Síťové spojení
Widows	Sirotci
Sine Wave	Sinusoida
Sine	Sinus
Sinhala	Sinhálština
Sinhala spelling dictionary	Sinhálský slovník pro kontrolu pravopisu
Sinhala	Sinhálské
SINH	SINH
Sindhi	Sindhština
sin	sin
SIN	SIN
Strong Emphasis	Silné zdůraznění
	Signed by
SIGN	SIGN
sigma	sigma
Sigma	Sigma
SIGMA	SIGMA
Sifr	Sifr
Sidama	Sidamo
Approve action	Schválit akci
clipboard	schránka
Stairs Down	Schody dolů
Schema of the table	Schéma tabulky
Scheme	Schéma
Schema	Schéma
Scheme	Schéma
Shuswap	Shuswap
Collect words	Shromažďovat návrhy
Retrieving the relevant documents:	Shromažďování dokumentů pro konverzi:
Collect at end of text	Shromáždit na konci textu
Collect at end of section	Shromáždit na konci sekce
Collect at end of section	Shromáždit na konci oblasti
Microsoft PowerPoint Show	Show Microsoft PowerPoint
Top to bottom (sort rows)	Shora dolů (seřadit řádky)
Top to bottom	Shora dolů
From top to bottom	Shora dolů
From top 	Shora 
from top	shora
From top	Shora
From top	Shora
Equivalent to	Shodný s
Consistency of money amounts	Shoda finančních obnosů
Shift+Backspace	Shift+Backspace
SHEETS	SHEETS
SHEET	SHEET
Shavian	Shawova abeceda
SGV - StarDraw 2.0	SGV - StarDraw 2.0
SGF - StarWriter Graphics Format	SGF - StarWriter Graphics Format
Sfx document	Sfx dokument
Spherical	Sférické
Lists	Seznamy
Lists	Seznamy
MailingID	SeznamID
MailingListID	SeznamAdresID
MailingList	SeznamAdres
List:	Seznam:
List Box On/Off	Seznam zap/vyp
List from	Seznam z
Selection List...	Seznam výběru...
Index of Tables	Seznam tabulek
Selection list	Seznam pro výběr
Selection List	Seznam pro výběr
Bibliography 1	Seznam použité literatury 1
Bibliography	Seznam použité literatury
Bibliography Database	Seznam použité literatury
Bibliography Database	Seznam použité literatury
Font Lists	Seznam písem
The list below shows the contents of: %1	Seznam níže zobrazuje obsah: %1
The list was modified without saving.	Seznam nebyl po úpravě uložen.
List Heading	Seznam nadpisů
Illustration Index	Seznam ilustrací
Error list:	Seznam chyb:
Valuelist	Seznam hodnot
Function List	Seznam funkcí
XML Filter List	Seznam filtrů XML
Path list	Seznam cest
%PRODUCTNAME Address List (.csv)	Seznam adres %PRODUCTNAME (.csv)
List 5	Seznam 5
List 4	Seznam 4
List 3	Seznam 3
List 2	Seznam 2
List 1	Seznam 1
list	seznam
List	Seznam
List	Seznam
List Box	Seznam
Form List Box	Seznam
Northern Sotho	Severosotština
North	Sever
Excel documents	Sešity Excelu
Spreadsheets	Sešity
Uniform Office Format Spreadsheet	Sešit Uniform Office Format
OpenOffice.org 1.0 Spreadsheet	Sešit OpenOffice.org 1.0
OpenDocument Spreadsheet (Flat XML)	Sešit OpenDocument (Flat XML)
OpenDocument Spreadsheet	Sešit OpenDocument
Office Open XML Spreadsheet	Sešit Office Open XML
ODF Spreadsheet (not saved by LibreOffice)	Sešit ODF (neuložený v LibreOffice)
ODF Spreadsheet	Sešit ODF
Lotus Quattro Pro Spreadsheet	Sešit Lotus Quattro Pro
%productname% %formatversion% Spreadsheet	Sešit %productname% %formatversion%
%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION Spreadsheet	Sešit %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
%PRODUCTNAME Spreadsheets	Sešit %PRODUCTNAME
Spreadsheet	Sešit
Spreadsheet	Sešit
Calc Spreadsheet	Sešit
descending	sestupně
Descending	Sestupně
Descending	Sestupně
Descend	Sestoupení
Reports	Sestavy
Report...	Sestava...
Report As E-Mail...	Sestava jako zpráva elektronické pošty...
Report to Text Document...	Sestava do textového dokumentu...
OpenDocument Database Report	Sestava databáze OpenDocument
ODF Database Report	Sestava databáze ODF
Report #	Sestava #
Report '$name$'	Sestava '$name$'
Report	Sestava
Group text:	Seskupit text:
Group text	Seskupit text
Grouped by: 	Seskupit podle:
Group by	Seskupit podle
Group by	Seskupit podle
Grouped by	Seskupit podle
Group draw objects	Seskupit kresby
Group %1	Seskupit %1
Group	Seskupit
Group	Seskupit
Group and Outline	Seskupení a souhrn
Groups	Seskupení
Grouping	Seskupení
Group On	Seskupení
Group Box	Seskupení
Groupings	Seskupení
Group Box	Seskupení
group object	seskupení
group objects	seskupení
Mitered	Seříznutý
sorted	seřazeno
Sort...	Seřadit...
Sort...	Seřadit...
Sort entries ascending	Seřadit záznamy vzestupně
Sort table	Seřadit tabulku
Sort by name	Seřadit podle názvu
Sort by X values	Seřadit podle hodnot X
Sort by	Seřadit podle
Sort By	Seřadit podle
Sort by	Seřadit podle
Sort criteria	Seřadit podle
Sort Criteria	Seřadit podle
Sort	Seřadit
Collate	Seřadit
MediaWiki Server	Server MediaWiki
MediaWiki Server	Server MediaWiki	Pole	Hodnota						
Server / Port	Server / Port
server	server
Server	Server
Server	Server
Mail Merge...	Sériový dopis...
Serial Number	Sériové číslo
SERIESSUM	SERIESSUM
The schedule	Série úrokových sazeb
Series	Série
Series	Série
Failed	Selhalo
SEL	SEL
Seconds	Sekundy
second	sekunda
Second	sekunda
seconds	sekund
Seconds	sekund
seconds	sekund
Seconds	Sekund
Section...	Sekce...
Sections...	Sekce...
Section	Sekce
Section	Sekce
Sections	Sekce
Sec.	Sek.
sec	sek
SECH	SECH
Seed	Seed
Daisy	Sedmikráska
Seventh Outline Level	Sedmá úroveň
Total rows	Sečíst řádky
SECOND	SECOND
SEC	SEC
Collected Addresses	Sebrané kontakty
SEARCH	SEARCH
With title bar	Se záhlavím
is being printed on	se tiskne na
With hatching	Se šrafováním
With Page Style	Se stylem stránky
Best regards	Se srdečným pozdravem
is being prepared for printing	se připravuje k tisku
Share this spreadsheet with other users	Sdílet tento sešit s dalšími uživateli
Share Document...	Sdílet dokument...
Share Document	Sdílet dokument
Windows Share	Sdílený adresář Windows
Share	Sdílený adresář
Connection pooling enabled	Sdílení spojení povoleno
Connection pooling enabled	Sdílení spojení je povoleno
Connection pool	Sdílení spojení
Pool	Sdílení
Shared	Sdílené
Share this spreadsheet with other users	Sdílejte tento sešit s dalšími uživateli
Addition +	Sčítání +
Addition + 	Sčítání +
Scenarios...	Scénáře...
Scenarios	Scénáře
Scenario not found	Scénář nebyl nalezen
Scenario	Scénář
CollectionID	SbírkaID
DVD-Collection	SbírkaDVD
CD-Collection	SbírkaCD
CollectnID	SbírID
Collapse Formula Bar	Sbalit vstupní řádku
Schedule	Sazby
SalesTaxRt	SazbaDaňObr
SalesTaxRate	SazbaDaněZObratu
Rate	Sazba
Saurashtra	Saurashtra
Sardinian	Sardinština
Santali	Santálí
Sanskrit (India)	Sanskrt (Indie)
Sanskrit	Sanskrt
Sango	Sangština
Single %PRODUCTNAME Calc document	Samostatný dokument %PRODUCTNAME Calc
Single field	Samostatné pole
Samaritan	Samaritánské
Icon sets	Sady ikon
Symbol set	Sada symbolů
Icon Set...	Sada ikon...
Icon set:	Sada ikon:
IconSet	Sada ikon
Icon Set	Sada ikon
Filled	S výplní
Large Vector Arrow	S velkou vektorovou šipkou
Sincerely	S úctou
With previous	S předchozím
With First Detail	S prvními podrobnostmi
Line Above	S pruhem
with accessibility support	s podporou zpřístupnění
With Condition	S podmínkou
Perspective	S perspektivou
With contents	S obsahem
S Curve 2	S křivka 2
S Curve 1	S křivka 1
with copy	s kopírováním
With password	S heslem
Load printer settings with the document	S dokumentem načíst nastavení tiskárny
sec	s
with	s
seconds	s
Imperial Aramaic	Říšské aramejské
Roman (I II III)	Římské (I II III)
Nonprinting Characters	Řídící znaky
Control Pictures	Řídicí obrázky
Typeface	Řez
String containing a valid XML stream	Řetězec obsahující platný XML proud
String containing a valid XPath expression	Řetězec obsahující platný výraz XPath
The string must be $2 characters long.	Řetězec musí být dlouhý $2 znaků.
str	řetězec
String	Řetězec
Strings or arrays not permitted.	Řetězce nebo pole nejsou povoleny.
Solver...	Řešitel...
Solver for Nonlinear Problems	Řešitel nelineárních úloh
Solver for Nonlinear Programming	Řešitel nelineárního programování
Solver	Řešitel
Solver engine	Řešitel
Solve	Řešit
Solve	Řešit
Solving...	Řeším...
Solving successfully finished.	Řešení úspěšně dokončeno.
Problem Solving	Řešení problému
Greek (Windows-1253)	Řečtina (Windows-1253)
Greek (ISO-8859-7)	Řečtina (ISO-8859-7)
Greek (DOS/OS2-869/Modern)	Řečtina (DOS/OS2-869/Modern)
Greek (DOS/OS2-737)	Řečtina (DOS/OS2-737)
Greek (Apple Macintosh)	Řečtina (Apple Macintosh)
Greek	Řečtina
Greek	Řecky
Greek Symbols And Coptic	Řecké symboly a koptské
Greek Drachma	Řecká drachma
Sorting and Grouping...	Řazení a seskupení...
Sorting and Grouping	Řazení a seskupení
Sorting and Grouping	Řazení a seskupení
Sorting	Řazení
sort order	Řazení
Sort Lists	Řazené seznamy
Rows...	Řádky...
Rows:	Řádky:
Lines:	Řádky:
Heading Rows:	Řádky záhlaví:
Heading Rows	Řádky záhlaví
Lines in text frames	Řádky v textových rámcích
Array row	Řádky matice
Rows to scan column types	Řádky ke zkoumání typů sloupců
rows	řádky
Rows	Řádky
Lines	Řádky
Rows 	Řádky
Rows	Řádky
Lines per page	Řádků na stranu
Lines per page:	Řádků na stránku:
Lines (max)	Řádků (max)
rows	řádků
Lines	řádků
Lines	Řádků
Register-true	Řádkový rejstřík
Register-true	Řádkový rejstřík
Bar	Řádkový
Line spacing: Single	Řádkování: Jednoduché
Line spacing: Double	Řádkování: Dvojité
Spacing: 1	Řádkování: 1
Spacing: 1.15	Řádkování: 1
Line Spacing: 1	Řádkování: 1
Line spacing:	Řádkování:
Line Spacing:	Řádkování:
Legend lines spacing	Řádkování legendy
Line spacing: 1.15 Lines	Řádkování 1
Line spacing	Řádkování
Line Spacing	Řádkování
Line spacing	Řádkování
Line Spacing	Řádkování
Sort...	Řadit...
Sort Ascending	Řadit vzestupně
Sort text	Řadit text
Sort Descending	Řadit sestupně
Sort	Řadit
Row:	Řádek:
Header Row	Řádek záhlaví
A row cannot be deleted in this state.	Řádek v tomto stavu nelze smazat.
The row in the range.	Řádek v oblasti.
Line of text	Řádek textu
Table row	Řádek tabulky
Total Row	Řádek součtu
A row cannot be modified in this state	Řádek nelze v tomto stavu měnit
Line Number:	Řádek číslo:
Row inserted 	Řádek byl vložen 
Row deleted	Řádek byl smazán
Row %ROWNUMBER	Řádek %ROWNUMBER
Row %NUMBER%	Řádek %NUMBER%
Row %1	Řádek %1
Row 	Řádek 
row	řádek
Row	Řádek
line	řádek
Line	Řádek
Row	Řádek
lines	řádek
Lines	řádek
The order of the Bessel function	Řád Besselovy funkce
Engraved	Rytina
ShutterSpd	RychZávěr
Transition Speed	Rychlý přechod
ShutterSpeed	RychlostZávěrky
Speed:	Rychlost:
Speed:	Rychlost:
Speed of ticker	Rychlost rolujícího textu
Speed	Rychlost
Speed	Rychlost
%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION Quickstarter	Rychlé spuštění %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
Quickstarter	Rychlé spuštění
Fast	Rychle
Kinyarwanda (Rwanda)	Rwandština (Rwanda)
Kinyarwanda	Rwandština
Pink Gradient	Růžový přechod
pink	růžová
Pink	Růžová
Roses	Růže
Objects	Různé věci
Miscellaneous Technical	Různé technické symboly
Miscellaneous Symbols And Arrows	Různé symboly a šipky
Miscellaneous Symbols And Pictographs	Různé symboly a piktogramy
Miscellaneous Symbols	Různé symboly
Other options	Různé možnosti
Miscellaneous Mathematical Symbols-B	Různé matematické symboly B
Miscellaneous Mathematical Symbols-A	Různé matematické symboly A
Misc Effects	Různé efekty
CJK Miscellaneous	Různé CJK
Various attributes	Různé atributy
Miscellaneous	Různé
Russian	Ruština
Growth	Růst
Rusyn (Ukraine)	Rusínština (Ukrajina)
Runic	Runy
Romanian (Romania)	Rumunština (Rumunsko)
Romanian (Moldova)	Rumunština (Moldavsko)
Romanian	Rumunština
Manual Break...	Ruční zalomení...
Manual Page Break	Ruční zalomení stránky
Manual page breaks	Ruční zalomení stránky
Manual Column Break	Ruční zalomení sloupce
Manual feed	Ruční podávání
Use manual settings	Ruční nastavení
Manual kerning	Ruční kerning
Manual	Ruční
Manual	Ruční
Manually at	Ručně na
manual	ručně
Manual	Ručně
Manual	ručně
Manual	Ručně
Ruby text below/left from base text	Ruby text pod/vlevo od základního textu
Ruby text	Ruby text
Rubies	Ruby
RTF	RTF
RSQ	RSQ
YYYY/MM/DD	RRRR/MM/DD
YYYY-MM-DD	RRRR-MM-DD
RRI	RRI
YY/MM/DD	RR/MM/DD
YY-MM-DD	RR-MM-DD
Layout of headers and footers	Rozvržení záhlaví a zápatí
Print layout	Rozvržení tisku
Page layout:	Rozvržení stránek:
Page layout	Rozvržení stránek
Page Layout	Rozvržení stránek
Slide Layout...	Rozvržení snímku...
Slide layout	Rozvržení snímku
Slide Layout	Rozvržení snímku
Slide Layout	Rozvržení snímku
Notes Master Layout...	Rozvržení předlohy poznámek...
Handout Master Layout...	Rozvržení předlohy podkladů...
Grid layout	Rozvržení mřížky
Layout of data	Rozvržení dat
Layout	Rozvržení
Layout	Rozvržení
Layouts	Rozvržení
Expand	Rozvinout
Inflate	Roztažení
Stretchy	Roztažení
Stretched	Roztáhnuté
Stretch Justify	Roztáhnout
Extending selection	Rozšiřitelný výběr
Expand Formula Bar	Rozšířit vstupní řádku
Expand Slide	Rozšířit snímek
Expand Slide	Rozšířit snímek
Extend edges	Rozšířit hrany
Expand formatting	Rozšířit formátování
Extend selection	Rozšířený výběr
Extend selection	Rozšířený výběr
Advanced Filter...	Rozšířený filtr...
Advanced Filter	Rozšířený filtr
Extension: [1]	Rozšíření: [1]
Windows Explorer Extension	Rozšíření Průzkumníka Windows
The extension is not installed.	Rozšíření není nainstalováno.
Extension has already been added: 	Rozšíření již bylo přidáno: 
IPA Extensions	Rozšíření IPA
CJK Unified Ideographs Extension D	Rozšíření D unifikovaných ideogramů CJK
CJK Unified Ideographs Extension C	Rozšíření C unifikovaných ideogramů CJK
CJK Unified Ideographs Extension B	Rozšíření B unifikovaných ideogramů CJK
%PRODUCTNAME Extension	Rozšíření %PRODUCTNAME
Add-On %num%	Rozšíření %num%
Add-Ons	Rozšíření
Add-Ons	Rozšíření
Extension	Rozšíření
Extension	Rozšíření
Extensions	Rozšíření
Enhancement	Rozšíření
Extensions	Rozšíření
Extended Tips	Rozšířené tipy
Extended tips	Rozšířené tipy
Extended Tips	Rozšířené tipy
Greek Extended	Rozšířené řecké
Meetei Mayek Extensions	Rozšířené manipurské
Canadian Aboriginal Syllabics Extended	Rozšířené kanadské domorodé slabikové
Hebrew Extended	Rozšířené hebrejské
Hangul Jamo Extended-B	Rozšířené hangul džamo B
Hangul Jamo Extended-A	Rozšířené hangul džamo A
Georgian Extended	Rozšířené gruzínské
Ethiopic Extended-A	Rozšířené etiopské A
Ethiopic Extended	Rozšířené etiopské
Devanagari Extended	Rozšířené dévanágarí
Bopomofo Extended	Rozšířené bopomofo
Myanmar Extended-A	Rozšířené barmské A
Arabic Extended-A	Rozšířené arabské A
Arabic Extended	Rozšířené arabské
Expanded	Rozšířené
Enhanced language support	Rozšířená podpora jazyků
Latin Extended-D	Rozšířená latinka D
Latin Extended-C	Rozšířená latinka C
Latin Extended-B	Rozšířená latinka B
Latin Extended-A	Rozšířená latinka A
Cyrillic Extended-B	Rozšířená cyrilice B
Cyrillic Extended-A	Rozšířená cyrilice A
Currency ranges:	Rozsahy peněžních částek:
Smooth Radius	Rozsah vyhlazení
Print range	Rozsah tisku
From which print	Rozsah tisku
Sort Range	Rozsah řazení
Scope	Rozsah platnosti
Range contains...	Rozsah obsahuje...
Range and copies	Rozsah a kopie
range	rozsah
Range	Rozsah
Scope	Rozsah
Extent	Rozsah
Range	Rozsah
Dissolve	Rozpustit
VarP (population)	RozptylP (populace)
VarP (Population)	RozptylP (populace)
Var (Sample)	Rozptyl (vzorek)
Var (sample)	Rozptyl (výběr)
Var	Rozptyl
Variance	Rozptyl
Wedge	Rozprostřít
Distributed	Rozprostřené
Number recognition	Rozpoznávání čísel
Number Recognition	Rozpoznávání čísel
Number Recognition	Rozpoznávání čísel
URL recognition	Rozpoznání URL
URL Recognition	Rozpoznání URL
Number format recognition	Rozpoznání formátu čísel
Number format recognition	Rozpoznání formátu čísel
Number recognition	Rozpoznání čísel
Unlink text frames	Rozpojit textové rámce
Break links to external graphics	Rozpojit odkazy na externí obrázky
Break Link	Rozpojit odkaz
Break	Rozpojit
Fade out and Zoom	Rozplynout se a přiblížit
Fade out and Swivel	Rozplynout se a otáčet
Fade Out	Rozplynout
Range	Rozpětí
Expand single word	Rozpálit jedno slovo
Distribution...	Rozmístit...
Distribution...	Rozmístit...
Distribute columns	Rozmístit sloupce
Distribute rows	Rozmístit řádky
Distribute	Rozmístit
Arrangement of DB fields	Rozmístění databázových polí
Distribution	Rozmístění
PackageDimensions	RozměryBalíku
Dimensions...	Rozměry...
Dimensions	Rozměry
PackDimens	RozmBalíku
Exploded Pie Chart	Rozložený výsečový
Page Layout...	Rozložení stránky...
Column Layout for Table %1	Rozložení sloupců pro tabulku %1
Document layout finished	Rozložení dokumentu ukončeno
Case sensitive	Rozlišovat velikost písmen
Case sensitive	Rozlišovat velikost písmen
Match case	Rozlišovat velikost
Match Case	Rozlišovat velikost
Match case	Rozlišovat velikost
Resolution:	Rozlišení:
Resolution:	Rozlišení:
Monitor resolution	Rozlišení monitoru
Resolution [DPI]	Rozlišení [DPI]
Resolution	Rozlišení
Resolution	Rozlišení
Interface not supported.	Rozhraní není podporováno.
Drop Down	Rozevírací seznam
Spacing...	Rozestupy...
Spacing:	Rozestupy:
FrameSet Spacing	Rozestupy sady rámců
Paragraph spacing	Rozestupy mezi odstavci
Spacing between %1 and %2	Rozestupy mezi %1 a %2
Spacing	Rozestupy
Spacing	Rozestupy
Character spacing: 	Rozestup znaků: 
Fontwork Character Spacing	Rozestup znaků písmomalby
Character spacing	Rozestup znaků
Character Spacing	Rozestup znaků
Column spacing exceeds the column width.	Rozestup sloupců je větší než šířka sloupce.
Root spacing	Rozestup pod odmocninou
Spacing	Rozestup
Difference from	Rozdílné od
Difference	Rozdíl
Differences	Rozdíl
Split...	Rozdělit...
Hyphenate All	Rozdělit vše
Split Horizontal Out	Rozdělit vodorovně ven
Split Horizontal In	Rozdělit vodorovně dovnitř
Split Table...	Rozdělit tabulku...
Split Table	Rozdělit tabulku
Split Table	Rozdělit tabulku
Split Vertical Out	Rozdělit svisle ven
Split Vertical In	Rozdělit svisle dovnitř
Split FrameSet Horizontally	Rozdělit sadu rámců vodorovně
Split FrameSet Vertically	Rozdělit sadu rámců svisle
Split Frame Horizontally	Rozdělit rámec vodorovně
Split Frame Vertically	Rozdělit rámec svisle
Split Window	Rozdělit okno
Split paragraph	Rozdělit odstavec
Split window separator	Rozdělit oddělovač oken
Distribute on multiple sheets of paper	Rozdělit na více listů papíru
Split Curve	Rozdělit křivku
Split Curve	Rozdělit křivku
Split Cells...	Rozdělit buňky...
Split cells	Rozdělit buňky
Split Cells	Rozdělit buňky
Split cell into:	Rozdělit buňku na:
Split cell into	Rozdělit buňku na
Split 3D object	Rozdělit 3D objekt
Split %1	Rozdělit %1
Split	Rozdělit
Split	Rozdělit
Hyphenate	Rozdělit
Distribute	Rozdělit
Disposition	Rozdělení
Distribution	Rozdělení
Split Arrow	Rozdělená šipka
Broken down metaobjects:	Rozbité metaobjekty:
Dropdown	Rozbalovací
Drop down	Rozbalit
ROWS	ROWS
ROW	ROW
Equal Triangle	Rovnostranný trojúhelník
Isosceles Triangle	Rovnoramenný trojúhelník
Distribute Columns Evenly	Rovnoměrně rozmístit sloupce
Distribute Columns Evenly	Rovnoměrně rozmístit sloupce
Adjust columns proportionally	Rovnoměrně rozmístit sloupce
Distribute Rows Equally 	Rovnoměrně rozmístit řádky
Space Equally	Rovnoměrně rozmístit
Evenly distribute contents to all columns	Rovnoměrně rozdělit obsah mezi všechny sloupce
Evenly distribute contents to all columns	Rovnoměrně rozděl obsah mezi všechny sloupce
Uniform Integer	Rovnoměrné celočíselné
Uniform	Rovnoměrné
Parallelograms	Rovnoběžníky
Parallelogram	Rovnoběžník
Parallel to line	Rovnoběžně s čárou
Parallel	Rovnoběžně
Parallel	Rovnoběžně
Parallel	Rovnoběžná
Equation	Rovnice
Line cap flat	Rovné zakončení čáry
ROUNDUP	ROUNDUP
ROUNDDOWN	ROUNDDOWN
ROUND	ROUND
Turning helix	Rotující spirála
Revolving circles	Rotující kruhy
rotation objects	rotační objekty
rotation object	rotační objekt
ROT13	ROT13
Rochade	Rošáda
Plants	Rostliny
PlantID	RostlinaID
ROMAN	ROMAN
Ticker stop inside	Rolující text začínající vně
Ticker start inside	Rolující text začínající uvnitř
Ticker	Rolující text
Scroll Back and Forth	Rolovat tam a zpět
Scroll In	Rolovat dovnitř
Scroll Through	Rolovat dokola
Spin Button	Rolovací tlačítko
Years	Roky
ReleaseYear	RokVydání
CopyrightYear	RokVydání
CpyrightYr	RokVyd
ReleasYear	RokVyd
Birth Year	Rok narození
Year (two digits)	Rok (dvě číslice)
year	rok
Year	Rok
Year	Rok
Netting	Rohož
Corner Right Arrow	Rohová šipka doprava
Pivot Table Corner	Roh kontingenční tabulky
Corner	Roh
Family	Rodina
Family 	Rodina
Genus	Rod
The yield	Roční výnos cenného papíru
annual volatility of the underlying asset	roční volatilita podkladového aktiva
Annual volatility of the underlying asset	Roční volatilita podkladového aktiva
annual volatility of the asset	roční volatilita aktiva
Annual volatility of the asset	Roční volatilita aktiva
The coupon rate	Roční kupónová sazba cenného papíru
RIGHTB	RIGHTB
RIGHT	RIGHT
rho	rho
RHO	RHO
RGB	RGB
rf	rf
Director	Režisér
Glue Points Mode	Režim záchytných bodů
Fill Format Mode	Režim vyplňování formátu
Selection Mode	Režim výběru
Insert mode.	Režim vkládání.
Insert Mode	Režim vkládání
Transparency mode	Režim průhlednosti
Mode for Russian language (Cyrillic)	Režim pro ruštinu (cyrilice)
Presentation mode	Režim prezentace
Image Mode	Režim obrázku
Design Mode On/Off	Režim návrhu zap/vyp
Switch Design View On/Off	Režim návrhu zap/vyp
Scaling mode:	Režim nastavení měřítka:
Preview Mode	Režim náhledu
Book mode	Režim knihy
Document mode changed	Režim dokumentu změněn
Detective Fill Mode	Režim detektivního vyplňování
Color Mode	Režim barvy
Asian layout mode	Režim asijského rozvržení
mode	režim
Mode	Režim
Mode	Režim
Reserved expression	Rezervovaný výraz
ReservID	RezervID
ReservationID	RezervaceID
Reservations	Rezervace
Return without Gosub.	Return bez Gosub.
Rhaeto-Romance	Rétorománština
Restart later	Restartovat později
restart line count with: 	restartovat počítání řádků od: 
Restart now	Restartovat nyní
Restart at this paragraph	Restartovat na začátku tohoto odstavce
Restart every new page	Restartovat každou novou stranu
Restart numbering	Restartovat číslování
Restart Numbering	Restartovat číslování
Restart numbering	Restartovat číslování
Restart %PRODUCTNAME	Restartovat %PRODUCTNAME
Reset page numbering after title pages	Resetovat číslování stránek po titulních stránkách
Reset Page Numbering after title pages	Resetovat číslování stránek po titulních stránkách
REPT	REPT
Report	Report
REPLACE	REPLACE
Relief	Reliéf
Embossed	Reliéf
Relevant	Relevantní
Relevant	Relevantní
Relative/Absolute References	Relativní/absolutní odkazy
Glue Point Relative	Relativní záchytný bod
Relative sizes	Relativní velikosti
Relative font size	Relativní velikost písma
Relative size	Relativní velikost
Relative exit position	Relativní umístění výstupu
Relative exit legend	Relativní pozice odchodu
Relative	Relativní
Relative	Relativní
Relations	Relace
Relations	Relace
Rel. Font size	Rel. velikost písma
%PRODUCTNAME advertisement materials.	Reklamní materiály %PRODUCTNAME.
Advertisement	Reklama
Indexes and Tables...	Rejstříky a tabulky...
Indexes and Tables	Rejstříky a tabulky
Indexes	Rejstříky
Concordance file	Rejstříkový soubor
Index/Table	Rejstřík/tabulka
Index:	Rejstřík:
Table index 1	Rejstřík tabulky 1
Table Index 1	Rejstřík tabulky 1
Object index 1	Rejstřík objektů 1
Object Index 1	Rejstřík objektů 1
Illustration Index 1	Rejstřík ilustrací 1
Index 3	Rejstřík 3
Index 2	Rejstřík 2
Index 1	Rejstřík 1
Index	Rejstřík
Index	Rejstřík
Rejang	Rejang
reinvestrate	reinvestice
Regular expressions	Regulární výrazy
Regular expression	Regulární výraz
Regular expression	Regulární výraz
Trend Lines...	Regresní přímky...
Trend Lines	Regresní přímky
Trend Line	Regresní přímka
Registered name	Registrovaný název
Registered name	Registrovaný název
RegistrationID	RegistraceID
Registering user	Registrace uživatele
Registering extension servers	Registrace serverů rozšíření
Registering product	Registrace produktu
Registering class servers	Registrace poskytovatelů tříd
Registering fonts	Registrace písem
Registering type libraries	Registrace knihoven
Registering MIME info	Registrace informací MIME
Registering program identifiers	Registrace identifikátorů programu
RegistraID	RegistID
CountryReg	Region
CountryOrRegion	Region
ReferenceNumber	ReferenčníČíslo
Reference Style:	Referenční styl rejstříku:
Reference Style	Referenční styl rejstříku
Reference value (on)	Referenční hodnota (zap)
Reference value (off)	Referenční hodnota (vyp)
Reference value	Referenční hodnota
Reference point 2 Y	Referenční bod 2 Y
Reference point 2 X	Referenční bod 2 X
Reference point 1 Y	Referenční bod 1 Y
Reference point 1 X	Referenční bod 1 X
RefrenceNo	ReferČís
Reduce Points	Redukovat body
Point reduction:	Redukce bodů:
Point reduction	Redukce bodů
Editor	Redaktor
Recipes	Recepty
RecipeID	Recept
Review	Recenze
RECEIVED	RECEIVED
rebate	rebate
The real coefficient	Reálný koeficient
Real num	Reálné číslo
Real Part	Reálná část
strike level of the option	realizační úroveň opce
Strike level of the option	Realizační úroveň opce
strike	realizace
Realistic	Realistické
RATE	RATE
Tile fill	Rastry vedle sebe
Bitmaps	Rastry
Bitmap with transparency	Rastrový obrázek s průhledností
Microsoft Windows Bitmap File	Rastrový obrázek Microsoft Windows
Bitmap	Rastrový obrázek
Bitmap object	Rastrový objekt
Bitmap Patterns	Rastrové vzory
Bitmaps with transparency	Rastrové obrázky s průhledností
Bitmaps	Rastrové obrázky
Fillbitmap	Rastrová výplň
Bitmap reserved for 8	Rastr vyhrazen pro 8
Bitmap reserved for 7	Rastr vyhrazen pro 7
Bitmap reserved for 6	Rastr vyhrazen pro 6
Bitmap reserved for 5	Rastr vyhrazen pro 5
Bitmap reserved for 4	Rastr vyhrazen pro 4
Bitmap reserved for 3	Rastr vyhrazen pro 3
Bitmap	Rastr
RAS - Sun Raster Image	RAS - Sun Raster Image
RANK	RANK
RANDBETWEEN	RANDBETWEEN
RAND	RAND
Frame/Web	Rámec/Web
Frame/Object...	Rámec/objekt...
Frame...	Rámec...
Frame:	Rámec:
Frame:	Rámec:
%PRODUCTNAME Writer Frame	Rámec %PRODUCTNAME Writer
frame	rámec
Frame	Rámec
Frame	Rámec
Frames	Rámce
Austrian Schilling	Rakouský šilink
Remarks	Rady
RADIANS	RADIANS
Radial green/black	Radiální zelená/černá
Radial Green	Radiální zelená
Radial Turquoise	Radiální tyrkysová
Radial Orange	Radiální oranžová
Radial Blue	Radiální modrá
Radial Violet	Radiální fialová
Radial red/yellow	Radiální červená/žlutá
Radial Red	Radiální červená
Radial	Radiální
R:	R:
R	R
QUOTIENT	QUOTIENT
QuickTime Movie (*.mov)	QuickTime Movie (*.mov)
QUARTILE	QUARTILE
Python-UNO Bridge	Python-UNO Bridge
Python	Python
px	px
Pixels	px
pv	pv
Pv	Pv
PV	PV
Puzzle	Puzzle
Original Size:	Původní velikost:
Original size	Původní velikost
Original Size	Původní velikost
Original size	Původní velikost
Original Size	Původní velikost
Fontwork default form	Původní tvar písmomalby
Old symbol	Původní symbol
Old symbol set	Původní sada symbolů
Original values	Původní hodnoty
Original file format	Původní formát souboru
Original colors	Původní barvy
Source color	Původní barva
Source Color	Původní barva
Original	Původní
Original	Původní
Origin	Původ
put/call	put/call
Put	Put
Color Magenta	Purpurová barva
purple	purpurová
Purple	Purpurová
magenta	purpurová
Magenta	Purpurová
Magenta	Purpurová
Punu	Punu
Puinave	Puinave
Publish the new web site:	Publikovat nové stránky:
Publishing via FTP Proxy is not supported.	Publikování přes FTP proxy není podporováno.
Wiki Publisher	Publikování na MediaWiki
MediaWiki Publisher	Publikování na MediaWiki
FTP publishing directory	Publikační adresář FTP
pt	pt
psi	psi
PSI	PSI
PSD - Adobe Photoshop	PSD - Adobe Photoshop
Zip/Postal (Work)	PSČ/ZIP (práce)
ZIP/Postal (Home)	PSČ/ZIP (domů)
ZIP code/State/City:	PSČ/Stát/Město:
Zip/City	PSČ/Obec
ZIP/City	PSČ/Obec
Zip/City	PSČ/obec
Zip/City	PSČ/Obec
ZIP	PSČ
Zip code	PSČ
ZIP Code	PSČ
PostalCode	PSČ
ZIP/Postal Code	PSČ
Write in double lines	Psát ve dvojitých řádcích
Typing: $1	Psaní: $1
Right-to-left script	Psaní zprava doleva
Left-to-right script	Psaní zleva doprava
PS: Social Constant	PS: Sociální konstanta
PS: Mutation Probability (0-0.005)	PS: Pravděpodobnost mutace (0-0.005)
PS: Mutation Probability	PS: Pravděpodobnost mutace
PS: Constriction Coefficient	PS: Koeficient konstrikce
Customize...	Přizpůsobit...
Adapt row height	Přizpůsobit výšku řádku
Fit width and height	Přizpůsobit výšku a šířku
Fit visible	Přizpůsobit viditelné
Fit to page	Přizpůsobit velikosti stránky
Fit to size (all rows separately) 	Přizpůsobit velikosti (všechny řádky odděleně) 
Fit to Size	Přizpůsobit velikosti
Fit to size	Přizpůsobit velikosti
Adapt Position to Object	Přizpůsobit umístění objektu
Fit to line width	Přizpůsobit tloušťce čáry
Fit text to frame	Přizpůsobit text rámci
Fit Text to Frame	Přizpůsobit text rámci
Autofit Text	Přizpůsobit text
Autofit Text	Přizpůsobit text
Adapt table width	Přizpůsobit šířku tabulky
Adjust column width	Přizpůsobit šířku sloupce
Fit width and height	Přizpůsobit šířku a výšku
Fit width	Přizpůsobit šířku
Fit to line width	Přizpůsobit šířce čáry
Fit width	Přizpůsobit šířce
Fit to printable page	Přizpůsobit stránku rozsahu tisku
Adjust table column	Přizpůsobit sloupec tabulky
Customize Address List	Přizpůsobit seznam adres
Adjust table row	Přizpůsobit řádek tabulky
Fit to line	Přizpůsobit řádce
Fit to page	Přizpůsobit rozměru stránky
Fit to page	Přizpůsobit rozměru stránky
Fit Vertical Text to Frame	Přizpůsobit rozměr svislého textu rámci
Fit To Window	Přizpůsobit oknu
Fit in window	Přizpůsobit oknu
Adjust to contour	Přizpůsobit obrysu
Fit print range(s) to width/height	Přizpůsobit oblast tisku výšce/šířce
Fit print range(s) on number of pages	Přizpůsobit oblast tisku počtu stránek
Fit object to paper format	Přizpůsobit objekt formátu papíru
Fit to greatest height	Přizpůsobit největší výšce
Fit to greatest height	Přizpůsobit největší výšce
Fit to greatest width	Přizpůsobit největší šířce
Fit to greatest width	Přizpůsobit největší šířce
Fit to smallest height	Přizpůsobit nejmenší výšce
Fit to smallest height	Přizpůsobit nejmenší výšce
Fit to smallest width	Přizpůsobit nejmenší šířce
Fit to smallest width	Přizpůsobit nejmenší šířce
Customize Toolbar...	Přizpůsobit lištu...
Adjust to contour	Přizpůsobit křivce
Adapt	Přizpůsobit
AutoFit	Přizpůsobit
Customize	Přizpůsobit
Fit-to-size text object	Přizpůsobený textový objekt
Bitmap scaling	Přizpůsobení velikosti rastru
Customization	Přizpůsobení
Personalization	Přizpůsobení
Fit-to-size text objects	Přizpůsobené textové objekty
Present	Přítomno
Spin In	Přitočení
NtSchMaint	PříštíÚdrž
NextScheduledMaintenance	PříštíPlánovanáÚdržba
next week	příští týden
Next week	Příští týden
next year	příští rok
Next year	Příští rok
next month	příští měsíc
Next month	Příští měsíc
Access rights for selected user	Přístupová práva pro vybraného uživatele
Document is read-only!	Přístupová práva dovolují pouze čtení dokumentu!
Access denied.	Přístup odmítnut.
PDF document will be unrestricted	Přístup k PDF dokumentu nebude omezen
PDF document will be restricted	Přístup k PDF dokumentu bude omezen
Access to $(ARG1) was denied.	Přístup k $(ARG1) byl odepřen.
Accessed	Přístup
Accessories	Příslušenství
Ingredients	Přísady
Ingredient	Přísada
Field assignment	Přiřazení polí
Field Assignment	Přiřazení polí
Assignment	Přiřazení
Assigned start parameters	Přiřazené spouštěcí parametry
Assigned folders and archives	Přiřazené složky a archivy
Assigned macro	Přiřazené makro
Binding URL	Přiřazená URL
Mapped cell	Přiřazená buňka
Assigned Action	Přiřazená akce
Assign...	Přiřadit...
Assign:	Přiřadit:
Assign Styles	Přiřadit styly
Assign background page	Přiřadit stránku s pozadím
Assign columns	Přiřadit sloupce
Match fields...	Přiřadit pole...
Match Fields...	Přiřadit pole...
Match Fields	Přiřadit pole
Assign Names	Přiřadit názvy
Assign design	Přiřadit návrh
Assign Design	Přiřadit návrh
Assign Macro...	Přiřadit makro...
Assign Macro...	Přiřadit makro...
Assign Macro	Přiřadit makro
Assign Component	Přiřadit komponentu
Map to document	Přiřadit k dokumentu
Assign ID	Přiřadit ID
Assign ID	Přiřadit ID
Assign action	Přiřadit akci
Assign	Přiřadit
Assign	Přiřadit
Increments	Přírůstky
Increment:	Přírůstek:
Increment	Přírůstek
Increment	Přírůstek
Brochures	Příručky
Brochure	Příručka
Brochure	Příručka
Natural Splines	Přirozené křivky
Native Numbering	Přirozené číslování
Natural	Přirozené
Natural Spline	Přirozená křivka
Nature	Příroda
Preparing preview	Připravuje se náhled
Prepare	Připravit
Ready	Připraveno
Generating script operations for action:	Příprava skriptů pro činnost:
Preparing to publish...	Příprava na zveřejnění...
Preparing table of contents generation...	Příprava generování obsahu...
Preparing export...	Příprava exportu...
File extension	Přípona souboru
File extension	Přípona souboru
Suffix	Přípona
Extension	Přípona
The suffix	Přípona
Reminder	Připomínky
Connecting...	Připojování...
Connecting to data source...	Připojování ke zdroji dat...
Joining one or more Projects	Připojit se k jednomu nebo více projektů
Connect to an existing database	Připojit se k databázi
Connect directly	Připojit přímo
Connect a PDF converter	Připojit PDF konvertor
Append sheet	Připojit list
Append Sheet	Připojit list
Connect To Server	Připojit k serveru
Connect a fax device	Připojit fax
Append data	Připojit data
Connect	Připojit
Connect	Připojit
Linked bitmap with transparency	Připojený rastrový obrázek s průhledností
Linked Bitmap	Připojený rastrový obrázek
Data Source Connection	Připojení ke zdroji dat
To Connect to a Wiki	Připojení k Wiki
Connecting to $name$ ...	Připojení k $name$ ...
Linked bitmaps with transparency	Připojené rastrové obrázky s průhledností
Linked bitmaps	Připojené rastrové obrázky
Float	Připlout
Inscription	Přípis
Please bring	Přineste si
Direct data feed	Přímý příjem dat
Direct Cursor On/Off	Přímý kurzor zap/vyp
Direct cursor	Přímý kurzor
Direct Cursor	Přímý kurzor
Direct cursor	Přímý kurzor
Export Directly as PDF	Přímý export do PDF
Insert Footnote/Endnote Directly	Přímo vložit poznámku pod čarou/vysvětlivku
Directly to Document Begin	Přímo na začátek dokumentu
Directly to Document End	Přímo na konec souboru
Mean Value Lines	Přímky střední hodnoty
Mean Value Line	Přímka střední hodnoty
Axis line	Přímka osy
Straight Line	Přímka
Use direct connection to the Internet	Přímé připojení k síti Internet
Straight	Přímé
Straight Connector starts with Arrow	Přímá spojnice začíná šipkou
Straight Connector starts with Circle	Přímá spojnice začíná kružnicí
Straight Connector with Arrows	Přímá spojnice se šipkou
Straight Connector with Circles	Přímá spojnice s kružnicí
Straight Connector ends with Arrow	Přímá spojnice končí šipkou
Straight Connector ends with Circle	Přímá spojnice končí kružnicí
Straight Connector	Přímá spojnice
Attachments	Přílohy
No Attachment Name	Příloha bez názvu
Expression Too Complex.	Příliš složitý výraz.
Too many search criteria	Příliš mnoho vyhledávacích kritérií
There are too many tables.	Příliš mnoho tabulek.
Too many files.	Příliš mnoho souborů.
There are too many columns.	Příliš mnoho sloupců.
Too many conditions	Příliš mnoho podmínek
Too many DLL application clients.	Příliš mnoho klientských DLL aplikací.
Query is too complex	Příliš komplexní dotaz
Stick	Přilepit
XSLT Sample Filters	Příklady XSLT filtrů
Samples	Příklady
Examples	Příklady
A tooltip example	Příklad popisu tlačítka
Format example	Příklad formátu
Example	Příklad
Commands	Příkazy
Commands	Příkazy
Command: 	Příkaz: 
Command:	Příkaz:
Command to execute	Příkaz k provedení
Command to execute	Příkaz k provedení
DDE command	Příkaz DDE
Command successfully executed.	Příkaz byl úspěšně vykonán.
to	příkaz
Command	Příkaz
DestCouReg	PříjZemě
DestStaPro	PříjStátProv
DestPstCde	PříjPSČ
Accept change: $1	Přijmout změnu: $1
Accept Change	Přijmout změnu
Accept All	Přijmout vše
Accept All	Přijmout vše
Accept or Reject...	Přijmout nebo odmítnout...
Accept or Reject Changes...	Přijmout nebo odmítnout změny...
Accept or Reject AutoCorrect Changes	Přijmout nebo odmítnout změny provedené automatickými opravami
Accept or Reject Changes	Přijmout nebo odmítnout změny
Accept the License Agreement.	Přijmout licenci.
Accept with	Přijmout klávesou
Accept	Přijmout
Accept	Přijmout
DestinCity	PříjMěsto
Last/First name/Initials	Příjmení/Jméno/Iniciály
LastName	Příjmení
Last name	Příjmení
Last Name	Příjmení
Mail Merge Recipients	Příjemci hromadné korespondence
DestinationCountryRegion	PříjemceZemě
DestinationStateProvince	PříjemceStátProvincie
DestinationPostalCode	PříjemcePSČ
DestinationCity	PříjemceMěsto
DestinationAddress	PříjemceAdresa
Recipient and sender	Příjemce a odesilatel
To	Příjemce
Addressee	Příjemce
Addressee	Příjemce
Recipient	Příjemce
Accepted	Přijato
Results Minutes	Přijatá usnesení
ReceivedBy	Přijal
DestAddres	PříjAdr
Snap position	Přichytit umístění
Snap to characters	Přichytit ke znakům
Snap to Snap Lines	Přichytit k vodítkům
Snap to Object Border	Přichytit k rámečku objektu
Snap to Page Margins	Přichytit k okrajům stránky
Snap to Grid	Přichytit k mřížce
Snap to grid	Přichytit k mřížce
Snap to Object Points	Přichytit k bodům objektu
Snap	Přichytit
Snap to text grid (if active)	Přichytávat na textovou mřížku (je-li aktivní)
Snap to text grid (if active)	Přichytávat na textovou mřížku (je-li aktivní)
Snap position	Přichycení pozice
Incoming mail server:	Příchozí poštovní server:
Binding executables	Přihlašování spustitelných souborů
Login name	Přihlašovací jméno
Subscribe	Přihlášení
Please add Images to the Album.	Přidejte do alba obrázky.
The adding of columns is not supported.	Přidávání sloupců není podporováno.
Adding %EXTENSIONNAME	Přidává se %EXTENSIONNAME
Add...	Přidat...
Add...	Přidat...
Add characters	Přidat znaky
Add group footer 	Přidat zápatí skupiny
Add page header / page footer	Přidat záhlaví/zápatí stránky
Add report header / report footer	Přidat záhlaví/zápatí sestavy
Add group header 	Přidat záhlaví skupiny
Add all fields	Přidat všechna pole
Add All	Přidat vše
Add Binding	Přidat vazbu
Add User...	Přidat uživatele...
Add Printer	Přidat tiskárnu
Add a printer	Přidat tiskárnu
Add Tables...	Přidat tabulky...
Add Tables	Přidat tabulky
Add Table...	Přidat tabulku...
Add Table or Query	Přidat tabulku nebo dotaz
Add Folder	Přidat složku...
Add Folder	Přidat složku
Add Column	Přidat sloupec
Add Group	Přidat skupinu
Add Extension(s)	Přidat rozšíření
Add Commands	Přidat příkazy
Add Element	Přidat prvek
Add Background	Přidat pozadí
Add Item	Přidat položku
Add Field...	Přidat pole...
Add field:	Přidat pole:
Add subform fields	Přidat pole podformuláře
Add field	Přidat pole
Add Field	Přidat pole
Add a Field	Přidat pole
Add Submenu...	Přidat podnabíku...
Add Submenu...	Přidat podnabídku...
Add Submenu	Přidat podnabídku
Add Condition	Přidat podmínku
Add Subform	Přidat podformulář
Add Table Window	Přidat okno tabulky
Add Submission	Přidat odeslání
Add Separator	Přidat oddělovač
Add Image	Přidat obrázek
Add Graphics	Přidat obrázek
Add Print Area	Přidat oblast tisku
Add Print Range	Přidat oblast tisku
Add Unknown Words	Přidat neznámá slova
Add non breaking space	Přidat nezlomitelnou mezeru
Add Model	Přidat model
Append space	Přidat mezeru
Add to Bookmarks...	Přidat k záložkám...
Add to Bookmarks	Přidat k záložkám
Add to salutation	Přidat k oslovení
Add to address	Přidat k adrese
Add Namespace	Přidat jmenný prostor
Add User Interface Languages	Přidat jazyky uživatelského rozhraní
Add Instance	Přidat instanci
Add function	Přidat funkci
Add filter	Přidat filtr
Add Element	Přidat element
Add Effect	Přidat efekt
Add to Dictionary	Přidat do slovníku
Add database file	Přidat databázový soubor
Add AutoFormat	Přidat automatický formát
Add Attribute	Přidat atribut
Add Archive...	Přidat archiv...
Add	Přidat
Add	Přidat
Insertions	Přidané položky
Insertions	Přidané položky
Object Zoom	Přiblížit objekt
Zoom	Přiblížení
When losing focus	Při ztrátě zaměření
Always save a version on closing	Při zavírání automaticky uložit verzi
Always save a new version on closing	Při zavírání automaticky uložit verzi
Error loading DLL file.	Při zavádění souboru DLL došlo k chybě.
Error in writing sub-document $(ARG1).	Při zápisu vnořeného dokumentu $(ARG1) došlo k chybě.
Error writing file.	Při zápisu souboru došlo k chybě.
Error writing data to database	Při zápisu dat do databáze došlo k chybě
When focused	Při zaměření
When receiving focus	Při zaměření
$(ERR) creating a dictionary.	Při vytváření slovníku došlo k chybě ($(ERR)).
Error Creating Object	Při vytváření objektu došlo k chybě
When creating or moving objects	Při vytváření nebo přesunu objektů
Error creating the pivot table.	Při vytváření kontingenční tabulky došlo k chybě.
Error during creation	Při vytváření došlo k chybě
Error executing a method.	Při vykonání metody došlo k chybě.
Error inserting the new record	Při vkládání nového záznamu došlo k chybě
Show overwrite warning when pasting data	Při vkládání dat zobrazit upozornění na přepsání
When unloading	Při uvolnění
While adjusting	Při úpravě
When saving or sending	Při ukládání nebo odesílání
When saving or sending	Při ukládání nebo odesílání
Error while saving the table design	Při ukládání návrhu tabulky došlo k chybě
Error saving library: '$(ARG1)'.	Při ukládání knihovny došlo k chybě: '$(ARG1)'.
Error saving BASIC: '$(ARG1)'.	Při ukládání BASICu došlo k chybě: '$(ARG1)'.
When creating PDF files	Při tvorbě PDF souborů
When creating PDF files	Při tvorbě PDF souborů
Error while printing	Při tisku došlo k chybě
When printing	Při tisku
When printing	Při tisku
Error while downloading extension %NAME. 	Při stahování rozšíření %NAME došlo k chybě.
$(ERR) executing the thesaurus.	Při spuštění slovníku synonym došlo k chybě ($(ERR)).
$(ERR) executing the spellcheck.	Při spuštění kontroly pravopisu došlo k chybě ($(ERR)).
$(ERR) executing the hyphenation.	Při spuštění dělení slov došlo k chybě ($(ERR)).
Error during shared access to $(ARG1).	Při sdíleném přístupu k $(ARG1) došlo k chybě.
$(ERR) expanding entry	Při rozbalení položky došlo k chybě $(ERR)
While Typing	Při psaní
Path/File access error.	Při přístupu k souboru došlo k chybě.
When new data arrives	Při přijetí nových dat
Error while adding: 	Při přidávání došlo k chybě: 
Error moving template $1.	Při přesunu šablony $1 došlo k chybě.
Error renaming template.	Při přejmenování šablony došlo k chybě.
Error Renaming Object	Při přejmenování objektu došlo k chybě
Error renaming template category.	Při přejmenování kategorie šablon došlo k chybě.
When signing	Při podepisování
When signing	Při podepisování
Error opening file	Při otevírání souboru došlo k chybě
When rotating	Při otáčení
When reloading	Při opětovném načtení
Error deleting the specified records	Při odstraňování uvedených záznamů došlo k chybě
Error deleting the current record	Při odstraňování stávajícího záznamu došlo k chybě
Error Deleting Object	Při odstraňování objektu došlo k chybě
Error removing library.	Při odstraňování knihovny došlo k chybě.
Error while removing: 	Při odstraňování došlo k chybě: 
Ask when linking a graphic	Při odkazování na grafiku zobrazit dotaz
Error sending mail.	Při odesílání pošty došlo k chybě.
$(ERR) setting background attribute.	Při nastavování pozadí došlo k chybě ($(ERR)).
Error setting the sort criteria	Při nastavování podmínek řazení došlo k chybě
Error setting the filter criteria	Při nastavování podmínek filtrování došlo k chybě
$(ERR) loading the graphics.	Při načítání obrázku došlo k chybě ($(ERR)).
Error loading library	Při načítání knihovny došlo k chybě
Error loading library '$(ARG1)'.	Při načítání knihovny '$(ARG1)' došlo k chybě.
Error while copying to the clipboard.	Při kopírování do schránky došlo k chybě.
Take Focus on Click	Při kliknutí získat zaměření
On mouse click	Při kliknutí myší
On mouse click	Při kliknutí myší
On click	Při kliknutí
Error while installing extension %NAME. 	Při instalaci rozšíření %NAME došlo k chybě. 
Error while importing data!	Při importu dat došlo k chybě!
Error in file structure while importing.	Při importu byla zjištěna chyba ve struktuře souboru.
Error reading data from database	Při čtení dat z databáze došlo k chybě
Error updating the current record	Při aktualizaci stávajícího záznamu došlo k chybě
Nickname	Přezdívka
Reverse order of %1	Převrátit pořadí u %1
Invert Normals	Převrátit normály
Invert	Převrátit
Invert	Převrátit
Hangul/Hanja Conversion...	Převod Hangul/Hanja...
Data conversion	Převod dat
Chinese Conversion...	Převod čínštiny...
Chinese conversion	Převod čínštiny
Chinese Conversion	Převod čínštiny
Guide overhang	Převis vodítka
Convert selected object to curve?	Převést vybraný objekt na křivku?
Convert text -> table	Převést text na tabulku
Convert Text to Table	Převést text na tabulku
Convert Text to Number	Převést text na číslo
Convert table -> text	Převést tabulku na text
Convert Table to Text	Převést tabulku na text
Convert existing pages to title pages	Převést stávající stránky na titulní stránky
Converting existing pages to title pages	Převést stávající stránky na titulní stránky
Convert document references to PDF targets	Převést odkazy na dokumenty na odkazy na PDF
Convert document references to PDF targets	Převést odkazy na dokumenty na odkazy na PDF
Convert to bitmap	Převést na rastrový obrázek
Convert to metafile	Převést na metasoubor
Convert to Curve	Převést na křivku
Convert to Curve	Převést na křivku
Convert to Lathe Object	Převést na kruhový objekt
Convert to 3D	Převést na 3D
Convert colors to grayscale	Převést barvy na odstíny šedi
Convert $(ARG1)	Převést $(ARG1)
Convert %1 to contours	Převést %1 na obrysy
Convert %1 to contour	Převést %1 na obrys
Convert %1 to polygons	Převést %1 na mnohoúhelníky
Convert %1 to polygon	Převést %1 na mnohoúhelník
Convert %1 to curves	Převést %1 na křivky
Convert %1 to curve	Převést %1 na křivku
Convert	Převést
<COUNT> documents converted	Převedených dokumentů: <COUNT>
Converts text to uppercase.	Převede text na velká písmena.
Converts text to lowercase.	Převede text na malá písmena.
Converts text to a number.	Převede text na číslo.
Converts degrees to radians	Převede stupně na radiány
Converts a radian to degrees	Převede radiány na stupně
Capitalizes the first letter in all words.	Převede první písmena všech slov na velká.
Converts a binary number to an octal number	Převede číslo vyjádřené ve dvojkové soustavě do soustavy osmičkové
Converts a number to a Roman numeral.	Převede číslo do vyjádření římskými číslicemi.
Converts a value to a number.	Převádí hodnotu na číslo.
Converts an octal number to a binary number	Převádí číslo vyjádřené v osmičkové soustavě do dvojkové soustavy
Converts a number to text (Baht).	Převádí číslo na text (Baht).
The octal number to be converted (as text)	Převáděné číslo v osmičkové soustavě (zadané jako text)
The decimal integer to be converted	Převáděné celé číslo
Rewind when done playing	Přetočit po ukončení přehrávání
Rewind when done playing	Přetočit po ukončení přehrávání
Overflow.	Přetečení.
Text overflow	Přetečení textu
Drag and Drop Pages	Přetáhnout stránky
Drag and Drop Slides	Přetáhnout snímky
Drag the fields into the desired position.	Přetáhněte pole do požadovaného umístění.
Strike through with Xes	Přeškrtnutí písmenem X
Strike through with slash	Přeškrtnutí lomítkem
Strikethrough	Přeškrtnutí
Strikethrough	Přeškrtnuté
Moved entries	Přesunuté položky
Move/Copy...	Přesunout/Kopírovat...
Move/Copy Sheet...	Přesunout/Kopírovat...
Move/Copy Sheet...	Přesunout/kopírovat list...
Move/Copy Sheet	Přesunout/kopírovat list
Move/Copy Sheet	Přesunout/Kopírovat list
Move...	Přesunout...
Move...	Přesunout...
Move: $1	Přesunout: $1
Move Page Break	Přesunout zalomení stránky
Move horizontally	Přesunout vodorovně
Move outline	Přesunout úroveň
Move vertically	Přesunout svisle
Move existing data down	Přesunout stávající data dolů
Move slides	Přesunout snímky
Move slide	Přesunout snímek
Move column	Přesunout sloupec
Move Group(s)	Přesunout skupiny
Move frame	Přesunout rámec
Move background page assignment	Přesunout přiřazení
Move end point of %1	Přesunout poslední bod %1
Move field up	Přesunout pole nahoru
Move field down	Přesunout pole dolů
Move table window	Přesunout okno tabulky
Move paragraphs	Přesunout odstavce
Move reference-point	Přesunout odkaz
Move the range down	Přesunout oblast dolů
Move Up with Subpoints	Přesunout nahoru včetně podčástí
Move up	Přesunout nahoru
Move Up	Přesunout nahoru
Move Up	Přesunout nahoru
Move Menu	Přesunout nabídku
Move To End	Přesunout na konec
Move Sheets	Přesunout listy
Move Comment	Přesunout komentář
Move right	Přesunout doprava
Move Right	Přesunout doprava
Move To Home	Přesunout domů
Move Down with Subpoints	Přesunout dolů včetně podčástí
Move down	Přesunout dolů
Move Down	Přesunout dolů
Move Down	Přesunout dolů
Move left	Přesunout doleva
Move Left	Přesunout doleva
Move to folder	Přesunout do složky
Move to folder	Přesunout do adresáře
Move cells	Přesunout buňky
Move Points	Přesunout body
Move Points	Přesunout body
Move %1 to back	Přesunout %1 dozadu
Move %1 to front	Přesunout %1 dopředu
Move %1 further back	Přesunout %1 dál
Move %1 forward	Přesunout %1 blíž
Move %1	Přesunout %1
Move	Přesunout
Move	Přesunout
Moving files	Přesun souborů
Repagination...	Přestránkování...
Strict format	Přesný formát
triangulationprecision	přesnosttriangulace
Precision as shown	Přesnost podle zobrazení
Fixed	Přesně
Redirect from this document	Přesměrovat z tohoto dokumentu
Skip empty cells	Přeskočit prázdné buňky
Skip	Přeskočit
Excess size (left/right)	Přesah (vlevo/vpravo)
Overlap	Přesah
Wrap Through	Přes text
Across	Přes
Through	Přes
Through	Přes
Stop Loading	Přerušit načítání
Interrupt Macro	Přerušit makro
Cancel Update	Přerušit aktualizaci
Abort	Přerušit
Abort	Přerušit
broken line	přerušená čára
Overwrite: $1	Přepsat: $1
Overwrite existing data	Přepsat stávající data
Overwrite	Přepsat
Recalculation on file load	Přepočítávání při načtení souboru
Recalculate Hard	Přepočítat ihned
Recalculate	Přepočítat
Toggle Edit Mode	Přepnout režim úprav
Toggle pause	Přepnout pauzu
Switch to Hanging Indent	Přepnout na předsazení prvního řádku
Set Focus in Combo Box	Přepnout na pole se seznamem
Switch	Přepnout
Toggle	Přepnout
Overwrite	Přepis
radiobutton	přepínač
Option Button	Přepínač
Radio Button	Přepínač
Form Option Button	Přepínač
Send Backward	Přenést do pozadí
Bring to Front	Přenést do popředí
Bring Forward	Přenést blíž
Bring to Front	Přenést blíž
Translate common terms	Přeložit běžné pojmy
Overlapped Control	Překrytí prvků
Cover Up	Překrytí nahoru
Cover Right-Up	Překrytí doprava nahoru
Cover Right-Down	Překrytí doprava dolů
Cover Right	Překrytí doprava
Cover Down	Překrytí dolů
Cover Left-Up	Překrytí doleva nahoru
Cover Left-Down	Překrytí doleva dolů
Cover Left	Překrytí doleva
maximum recursion depth (%d) exceeded.	překročena maximální hloubka rekurze (%d).
Right limit expected	Překročen limit vpravo
Redraw Chart	Překreslit grafu
Redraw	Překreslit
Flip:	Překlopit:
Horizontal and Vertical Flip	Překlopit vodorovně a svisle
Flip horizontal	Překlopit vodorovně
Flip Horizontally	Překlopit vodorovně
Flip vertically	Překlopit svisle
Flip Vertically	Překlopit svisle
Flip Images on Even Pages	Překlopit obrázky na sudých stránkách
Flip Graphics on Even Pages	Překlopit obrázky na sudých stránkách
Flip Object Horizontally	Překlopit objekt vodorovně
Flip sheet	Překlopit list
Flip %1 horizontal	Překlopit %1 vodorovně
Flip %1 diagonal	Překlopit %1 úhlopříčně
Flip %1 vertical	Překlopit %1 svisle
Flip %1 freehand	Překlopit %1 dle libosti
Flip	Překlopit
Flip	Překlopit
Flip the selected object horizontally.	Překlopí vybraný objekt vodorovně.
Flip the selected object vertically.	Překlopí vybraný objekt svisle.
Spelling: $LANGUAGE ($LOCATION)	Překlepy: $LANGUAGE ($LOCATION)
Flipping tiles	Překlápění dlaždic
Translator	Překladatel
Would you like to save the list now?	Přejte si seznam nyní uložit?
Rename	Přejmenovat...
Rename...	Přejmenovat...
Rename...	Přejmenovat...
Rename Sheet...	Přejmenovat...
Rename character style: $1 $2 $3	Přejmenovat znakový styl: $1 $2 $3
Rename bookmark: $1 $2 $3	Přejmenovat záložku: $1 $2 $3
Rename Bookmark	Přejmenovat záložku
Rename Layer...	Přejmenovat vrstvu...
Rename page style: $1 $2 $3	Přejmenovat styl stránky: $1 $2 $3
Rename frame style: $1 $2 $3	Přejmenovat styl rámce: $1 $2 $3
Rename paragraph style: $1 $2 $3	Přejmenovat styl odstavce: $1 $2 $3
Rename numbering style: $1 $2 $3	Přejmenovat styl číslování: $1 $2 $3
Rename Page	Přejmenovat stránku
Rename Slide	Přejmenovat snímek
Rename Slide	Přejmenovat snímek
Rename Master	Přejmenovat předlohu
Rename Master	Přejmenovat předlohu
Rename Element	Přejmenovat prvek
Rename object: 	Přejmenovat objekt:
Rename Menu	Přejmenovat nabídku
Rename to	Přejmenovat na
Rename Toolbar	Přejmenovat lištu
Rename Sheet...	Přejmenovat list...
Rename Sheet	Přejmenovat list
Rename Element	Přejmenovat element
Rename AutoText	Přejmenovat automatický text
Rename AutoFormat	Přejmenovat automatický formát
Rename Current Index	Přejmenovat aktuální index
Rename	Přejmenovat
Rename	Přejmenovat
Renaming on different drives impossible.	Přejmenování na různých discích není možné.
go to record	přejít na záznam
To Lower Block Margin	Přejít na spodní okraj bloku
Go to Slide	Přejít na snímek
Goto Line Number...	Přejít na řádek...
Goto Line	Přejít na řádek
To Right Block Margin	Přejít na pravý okraj bloku
To Left Block Margin	Přejít na levý okraj bloku
To Upper Block Margin	Přejít na horní okraj bloku
Visit Firefox Personas	Přejít na Firefox Personas
Do you want to save the changes to %1?	Přejete si změny uložit do %1?
Do you want check the special regions?	Přejete si zkontrolovat speciální oblasti?
Do you want to check the main text?	Přejete si zkontrolovat hlavní text?
Do you want to create a new contour?	Přejete si vytvořit nový obrys?
Do you want to edit the column arrangement?	Přejete si upravit uspořádání sloupců?
Would you like to save the arrowhead now?	Přejete si šipku nyní uložit?
Do you want to delete the XX module?	Přejete si smazat modul XX?
Do you want to delete the macro XX?	Přejete si smazat makro XX?
Do you want to delete the XX library?	Přejete si smazat knihovnu XX?
Do you want to delete the XX dialog?	Přejete si smazat dialog XX?
Do you want to reset the default template?	Přejete si přenastavit výchozí šablonu?
Do you want to continue at the beginning?	Přejete si pokračovat od začátku?
Do you want to continue at the end?	Přejete si pokračovat od konce?
Do you want to replace the contents of #?	Přejete si nahradit obsah #?
Gradients	Přechody
Transitions	Přechody
Go Right	Přechod vpravo
Cross-fading...	Přechod tvarů...
Cross-fading	Přechod tvarů
Slide Transition	Přechod snímku
Go to that slide	Přechod na určený snímek
Go to page or object	Přechod na stránku nebo objekt
Go to document	Přechod na soubor
Go to Previous Index Mark	Přechod na předchozí značku rejstříku
Go to previous table formula	Přechod na předchozí tabulkový vzorec
Go to previous slide	Přechod na předchozí snímek
Go to previous faulty table formula	Přechod na předchozí chybný tabulkový vzorec
Go to first slide	Přechod na první snímek
Go to last slide	Přechod na poslední snímek
Go to Next Index Mark	Přechod na následující značku rejstříku
Go to next table formula	Přechod na následující tabulkový vzorec
Go to next slide	Přechod na následující snímek
Go to next faulty table formula	Přechod na následující chybný tabulkový vzorec
Advance slides	Přechod na další snímek
Slide Transition...	Přechod mezi snímky...
SlideTransition	Přechod mezi snímky
Slide Transition	Přechod mezi snímky
Gradient	Přechod
Gradient	Přechod
Media Playback	Přehrávání médií
Media Player	Přehrávač médií
Media Player	Přehrávač médií
Media Playback	Přehrávač médií
Play sound	Přehrát zvuk
Play	Přehrát
Play	Přehrát
Fold	Přehnout
Overview	Přehled
Reformat the text	Přeformátovat text
Preferences...	Předvolby...
Preferences	Předvolby
Stagger even	Předsunout sudé
Stagger odd	Předsunout liché
Chairperson	Předsedající
Hanging indent	Předsazení prvního řádku
Hanging Indent	Předsazení prvního řádku
Hanging punctuation at line end	Předsazená interpunkce na konci řádku
Hanging punctuation	Předsazená interpunkce
Pre-sort area according to groups	Předřadit oblast podle skupin
Prefix name for new worksheet	Předpona pro název nových listů
Prefix name for new worksheet	Předpona pro název nových listů
Assume zero	Předpokládat nulu
Assume Non-Negative Variables	Předpokládat nezáporné proměnné
Assume variables as non-negative	Předpokládat nezáporné proměnné
Assume variables as integer	Předpokládat celočíselné proměnné
Front sides / right pages	Přední strany / pravé stránky
Front	Přední
Vertical alignment default	Přednastaveno svislé zarovnávání
Subject:	Předmět:
Item	Předmět
Subject	Předmět
Subject	Předmět
Subject line	Předmět
Master Pages	Předlohy stránek
Master Pages	Předloha stránky
Title Slide Master	Předloha snímků
Slide Master	Předloha snímku
Notes Master	Předloha poznámek
Handout Master	Předloha podkladů
Master	Předloha
Pre-installed Theme (if available)	Předinstalovaný motiv vzhledu (pokud je k dispozici)
Pre-installed Persona (if available)	Předinstalovaný motiv Personas (pokud je k dispozici)
Trace Precedents	Předchůdci
Trace Dependent	Předchůdce
Previous Marker	Předchozí značka
Previous Change	Předchozí změna
Previous Change	Předchozí změna
Previous record	Předchozí záznam
Previous Record	Předchozí záznam
Previous Record	Předchozí záznam
Previous bookmark	Předchozí záložka
Previous table formula	Předchozí vzorec v tabulce
Previous selection	Předchozí výběr
Zoom Previous	Předchozí velikost
Last Custom Values	Předchozí uživatelské hodnoty
Previous text frame	Předchozí textový rámec
Previous table	Předchozí tabulka
Previous page	Předchozí stránka
Previous Page	Předchozí stránka
Previous Page	Předchozí stránka
Recent File	Předchozí soubor
Previous slide without effects	Předchozí snímek bez efektů
Previous Slide	Předchozí snímek
Previous section	Předchozí sekce
Previous Reminder	Předchozí připomínka
Previous commands	Předchozí příkazy
Previous commands	Předchozí příkazy
Previous footnote	Předchozí poznámka pod čarou
Previous index entry	Předchozí položka rejstříku
Previous control	Předchozí ovládací prvek
Previous link:	Předchozí odkaz:
Previous link	Předchozí odkaz
Previous graphic	Předchozí obrázek
Previous OLE object	Předchozí objekt OLE
Previous heading	Předchozí nadpis
Previous drawing	Předchozí kresba
Previous Comment	Předchozí komentář
Previous faulty table formula	Předchozí chybný vzorec v tabulce
Previous Error	Předchozí chyba
Previous	Předchozí
Previous	Předchozí
Precedes or equivalent to	Předchází nebo odpovídá
Precedes	Předchází
Preformatted Text	Předformátovaný text
Pre-formatted text	Předformátovaný text
Forward to	Předat
Before:	Před:
Before record change	Před změnou záznamu
Before record action	Před záznamem
Pre evaluation	Před vyhodnocením
Before inserting AutoText	Před vložením automatického textu
Before unloading	Před uvolněním
Edit document properties before saving	Před uložením upravit vlastnosti dokumentu
Before Section	Před sekcí
Before section	Před sekcí
Prior to reset	Před přenastavením
Before reloading	Před opětovným načtením
Before submitting	Před odesláním
In Front of Object	Před objekt
Before current sheet	Před aktuální list
Before updating	Před aktualizací
Before current sheet	Před aktivní list
Before & After Section	Před a po sekci
Before	Před
Before	Před
earlier than	před
Color Over by Letter	Přebarvit po znacích
Color Over by Word	Přebarvit po slovech
The first %POSITIONOFCONTROL rows	Prvních %POSITIONOFCONTROL řádků
The first 	Prvních 
First record	První záznam
First Record	První záznam
Sentence case	První velké
First Level	První úroveň
First interest	První úrok
First page is left	První stránka je levá
First page	První stránka
First Page	První stránka
First joined subform field	První spojené pole podformuláře
First joined main form field	První spojené pole hlavního formuláře
First Slide	První snímek
First Slide	První snímek
First column as label	První sloupec obsahuje popisky
First column as label	První sloupec jako popisek
First column as caption	První sloupec jako popisek
First column	První sloupec
First Column	První sloupec
First line:	První řádek:
First row as label	První řádek obsahuje popisky
First row as label	První řádek jako popisek
First row as caption	První řádek jako popisek
First Line 	První řádek 
First line	První řádek
First Condition	První podmínka
First coupon	První platba
Title	První písmena velká
Title font	První písmena velká
First paragraph	První odstavec
First Paragraph	První odstavec
First Image	První obrázek
First period	První období
The first record array.	První matice.
The first array for the array product.	První matice pro součin matic.
The first complex number	První komplexní číslo
1st key	První klíč
First day of the period.	První den období.
First day of the period	První den období
The first number	První číslo
First color	První barva
First and last characters	První a poslední znaky
First	První
The first	První
User interface elements	Prvky uživatelského rozhraní
Address list elements	Prvky seznamu adres
Salutation elements	Prvky oslovení
Salutation elements	Prvky oslovení
Chart Elements	Prvky grafu
Address list elements	Prvky databáze kontaktů
Address elements	Prvky adresy
Address elements	Prvky adresy
Elements	Prvky
Element:	Prvek:
Table Control 	Prvek tabulky 
Frame element	Prvek rámce
Element	Prvek
Spring	Pružina
Explorer On/Off	Průzkumník zapnout/vypnout
Explorer	Průzkumník
Wizards On/Off	Průvodci zap/vyp
Wizards	Průvodci
AutoPilot: Address Data Source	Průvodce: Zdroj adres
AutoPilot: Memo	Průvodce: Sdělení
AutoPilot: Presentation	Průvodce: Prezentace
AutoPilot: Fax	Průvodce: Fax
AutoPilot: Letter	Průvodce: Dopis
AutoPilot: Agenda	Průvodce: Agenda
Address Book Data Source Wizard	Průvodce zdrojem dat adresáře
Web Wizard	Průvodce vytvořením WWW stránky
Table Wizard...	Průvodce tabulky...
Table Wizard	Průvodce tabulkou
List Box Wizard	Průvodce seznamem
Report Wizard...	Průvodce sestavou...
Report Wizard	Průvodce sestavou
Table Element Wizard	Průvodce prvkem tabulky
Group Element Wizard	Průvodce prvkem seskupení
Presentation Wizard	Průvodce prezentací
Agenda Wizard	Průvodce poradou
Combo Box Wizard	Průvodce polem se seznamem
Installation Wizard	Průvodce instalací
Mail Merge Wizard...	Průvodce hromadnou korespondencí...
Mail Merge Wizard	Průvodce hromadnou korespondencí
Chart Wizard	Průvodce grafy
Function Wizard  -	Průvodce funkcí  -
Function Wizard	Průvodce funkcí
Form Wizard...	Průvodce formulářem...
Form AutoPilot...	Průvodce formulářem...
Form Wizard	Průvodce formulářem
Fax Wizard	Průvodce faxem
Query Wizard...	Průvodce dotazem...
Query AutoPilot...	Průvodce dotazem...
Query Wizard	Průvodce dotazem
Letter Wizard	Průvodce dopisem
Database Wizard	Průvodce databází
Intersect	Průnik
Intersection	Průnik
Mean (%SERIESNAME)	Průměrová (%SERIESNAME)
Mean	Průměrová
Intermediate color	Průměrná barva
get the average of <FIELD>	průměr z <FIELD>
get the average of	průměr z
Average	Průměr
Banded Columns	Pruhované sloupce
Banded Rows	Pruhované řádky
Transparency mode	Průhledný režim
Transparent gradient	Průhledný přechod
Transparency: 	Průhlednost: 
Transparency:	Průhlednost:
Fill Transparency	Průhlednost výplně
Shadow transparency	Průhlednost stínování
Gradient Fill Transparency	Průhlednost přechodu
Background Transparent	Průhlednost pozadí
PDF/A transparency	Průhlednost PDF/A
Transparencies removed	Průhlednost odstraněna
Line transparency	Průhlednost čáry
Line Transparency	Průhlednost čáry
Transparency	Průhlednost
Transparency	Průhlednost
Fontwork shadow transparency	Průhledné stínování písmomalby
Not Opaque	Průhledné
Transparent	Průhledné
Running total in	Průběžný součet v
Progress:	Průběh:
Progress: 	Průběh:
Evaluation Minutes	Průběh zasedání
Migration Progress	Průběh migrace
Progress	Průběh
Donut	Prstencový
Ring	Prsten
Examine Certificate...	Prozkoumat certifikát...
Proxy server	Proxy server
Execute SQL Statement	Provést SQL příkaz
Trigger hyperlink	Provést hypertextový odkaz
Make manual changes to this fax template	Provést další změny v této faxové šabloně
Execute action	Provést akci
Execute	Provést
Execute	Provést
Navigate	Provést
Returns the chi square independence test.	Provede test nezávislosti s použitím distribuční funkce chí-kvadrát.
Returns the chi square independence test.	Provádí test nezávislosti s použitím distribuční funkce chí-kvadrát.
Streams...	Proudy...
Log file	Protokolový soubor
Cross other axis at	Protnout další osu v
Intersect %1	Protnout %1
Counter-clockwise	Proti směru ručiček
Counter-clockwise	Proti směru hodinek
Plain text files (*.txt)	Prostý text (*.txt)
Plain Text	Prostý text
MiddleName	ProstředníJméno
Middle mouse button	Prostřední tlačítko myši
Middle Mouse button	Prostřední tlačítko myši
Deep	Prostorový
Plain	Prostá
Proportional	Proporční
Proportional	Proporcionální
Link slave fields	Propojit závislá pole
Link text frames	Propojit textové rámce
Link Frames	Propojit rámce
Link fields	Propojit pole
Link master fields	Propojit hlavní pole
linked to 	propojeno s 
Field Link	Propojení polí
Linked areas	Propojené oblasti
Linked data...	Propojená data...
Linked cell	Propojená buňka
PROPER	PROPER
Variable	Proměnný
Variable	Proměnný
Variable	Proměnné
Variables	Proměnné
Variables	Proměnné
Object variable not set.	Proměnná objektu není nastavena.
Variable not defined.	Proměnná nedefinována.
Variable cell	Proměnná buňka
Variable $(ARG1) not found.	Proměnná $(ARG1) nenalezena.
Variable $(ARG1) already defined.	Proměnná $(ARG1) je již definována.
Variable	Proměnná
Color Blend	Prolnutí barev
Interlaced	Prokládaný
Column spacing	Proklad mezi sloupci
Line spacing	Proklad mezi řádky
Leading	Proklad
ProjctName	ProjNázev
Projects	Projekty
ProjectDescription	ProjektPopis
ProjectName	ProjektNázev
ProjectID	ProjektID
Project	Projekt
Projection Y	Projekce Y
Projection X	Projekce X
Browse...	Procházet...
Browse ...	Procházet...
Browse...	Procházet...
Deep traversing	Procházet do hloubky
Browse	Procházet
tOGGLE cASE	pROHOZENÁ vELIKOST
Reverse	Prohodit
Item Browser On/Off	Prohlížeč položek zap/vyp
Search vector	Prohledávaný vektor
Program Module	Programový modul
%PRODUCTNAME Program Modules	Programové moduly %PRODUCTNAME
Program terminated:	Program ukončen:
Program too large.	Program je příliš velký.
Program	Program
ProgID: [1]	ProgID: [1]
Profile	Profil
Sun Professional Template Pack	Profesionální sada šablon
Product: [2] -- [3]	Produkt: [2] -- [3]
A %PRODUCTNAME product by %OOOVENDOR	Produkt %PRODUCTNAME od %OOOVENDOR
Product - 	Produkt - 
PRODUCT	PRODUCT
Producer	Producent
Prolonged vowels (ka-/kaa)	Prodloužené samohlásky (ka-/kaa)
Delay:	Prodleva:
Delay:	Prodleva:
delay between characters	prodleva mezi znaky
Delay	Prodleva
SalePrice	ProdejníCena
Salespersn	Prodejce
Salesperson	Prodejce
Why is ${PRODUCTNAME} Free for Any User?	Proč je ${PRODUCTNAME} zdarma pro všechny?
Intel or PowerPC processor	Procesor Intel nebo PowerPC
Process stopped at iteration %d of %d.	Proces zastavil při opakování %d z %d.
Process interrupted by user.	Proces přerušen uživatelem.
Process stopped due to stagnation.	Proces byl zastaven z důvodu stagnace.
Process stopped due to user interruption.	Proces byl zastaven uživatelem.
Percentage	Procentuálně
Percent	Procento
toolbutton2	Procento
Procedure $(ARG1) not found.	Procedura $(ARG1) nenalezena.
Locking problem	Problém s uzamčením
Creating IIS Virtual Roots...	Probíhá vytváření virtuálních kořenových adresářů IIS...
calculating	probíhá výpočet
Printing...	Probíhá tisk...
Printing	Probíhá tisk
Download of update in progress	Probíhá stahování aktualizace
Solving in progress...	Probíhá řešení...
sorting	probíhá řazení
Converting the documents...	Probíhá převod dokumentů...
Converting the documents	Probíhá převod dokumentů
Recovery in progress	Probíhá obnova
Converting...	Probíhá konverze...
Checking...	Probíhá kontrola...
Spellcheck...	Probíhá kontrola pravopisu...
Importing document...	Probíhá import dokumentu...
Searching for drivers	Probíhá hledání ovladačů
Exporting document...	Probíhá export dokumentu...
Hyphenation...	Probíhá dělení slov...
PROB	PROB
For all users	Pro všechny uživatele
&Anyone who uses this computer (all users)	Pro všechny uživatele
For all OLE objects	Pro všechny OLE objekty
For all	Pro všechny
For All	Pro všechny
For your information	Pro vaši informaci
Click 'Finish' to save the database.	Pro uložení databáze klikněte na tlačítko 'Dokončit'.
Use square page mode for text grid	Pro textovou mřížku použít čtvercový režim stránky
Use square page mode for text grid	Pro textovou mřížku použít čtvercový režim stránky
For SUSE-based systems: rpm -Uvh *suse*.rpm	Pro systémy založené na SUSE: rpm -Uvh *suse*.rpm
Use catalog for file-based databases	Pro souborové databáze použít katalog
Only for &me ([USERNAME])	Pro právě přihlášeného uživatele ([USERNAME])
Ctrl-click required to follow hyperlinks	Pro otevření hypertextových odkazů vyžadovat Ctrl-kliknutí
Ctrl-click required to follow hyperlinks	Pro otevření hypertextových odkazů vyžadovat Ctrl-kliknutí
For Paragraph	Pro odstavec
For data range	Pro oblast dat
Use system colors for page previews	Pro náhledy tisku použít systémové barvy
Use address database for mail merge	Pro hromadnou korespondenci použít databázi adres
Use printer metrics for text formatting	Pro formátování textu použít metriku tiskárny
To given page	Pro danou stránku
For all Text	Pro celý text
Use placeholders for recipient's address	Pro adresu příjemce použít zástupné znaky
Use for %PRODUCTNAME	Pro %PRODUCTNAME použít
Use for %PRODUCTNAME	Pro %PRODUCTNAME použít
for	pro
For	Pro
Primary Y axis	Primární osa Y
Primary Key	Primární klíč
PRICEMAT	PRICEMAT
PRICEDISC	PRICEDISC
PRICE	PRICE
Presentation Object...	Prezentační objekt...
Presentation display	Prezentační monitor
Presentation...	Prezentace...
Presentation always on top	Prezentace vždy v popředí
Uniform Office Format Presentation	Prezentace Uniform Office Format
Unified Office Format presentation	Prezentace Unified Office Format
PowerPoint documents	Prezentace PowerPointu
OpenOffice.org 1.0 Presentation (packed)	Prezentace OpenOffice.org 1.0 (sbalená)
OpenOffice.org 1.0 Presentation	Prezentace OpenOffice.org 1.0
OpenDocument Presentation (Flat XML)	Prezentace OpenDocument (Flat XML)
OpenDocument Presentation	Prezentace OpenDocument
Office Open XML Presentation	Prezentace Office Open XML
ODF Presentation	Prezentace ODF
MS PowerPoint Show	Prezentace MS PowerPoint
Microsoft PowerPoint 97-2003 Presentation	Prezentace Microsoft PowerPoint 97-2003
Microsoft PowerPoint Presentation	Prezentace Microsoft PowerPoint
Microsoft Po&werPoint Presentations	Prezentace Microsoft Po&werPoint
%productname% %formatversion% Presentation	Prezentace %productname% %formatversion%
%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION Presentation	Prezentace %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
%PRODUCTNAME Presentation	Prezentace %PRODUCTNAME
Slide Show	Prezentace
Slide Show	Prezentace
Presentation	Prezentace
Presentation	Prezentace
Presentations	Prezentace
Impress Presentation	Prezentace
Drawing/presentation documents	Prezentace
Prefix	Prefix
Prefix	Prefix
Triangle unfilled	Prázdný trojúhelník
Blank Slide	Prázdný snímek
Empty string is NULL	Prázdný řetězec je NULL
Empty line after each item	Prázdný řádek po každé položce
Half circle unfilled	Prázdný půlkruh
Blank linked graphic	Prázdný odkaz na obrázek
Blank graphic object	Prázdný obrázek
Circle unfilled	Prázdný kruh
Diamond unfilled	Prázdný kosočtverec
Square 45 unfilled	Prázdný čtverec 45
Square unfilled	Prázdný čtverec
Blank	Prázdný
Whitespaces	Prázdné znaky
Whitespace characters	Prázdné znaky
blank group object	prázdné seskupení
Treat empty string as zero	Prázdné řetězce zpracovat jako nulu
Empty lines trigger UI refresh	Prázdné řádky obnoví uživatelské prostředí
Blank lines	Prázdné řádky
Empty Field	Prázdné pole
Blank linked graphics	Prázdné odkazy na obrázky
Blank graphic objects	Prázdné obrázky
Empty	Prázdné
Blank template	Prázdná šablona
blank page	prázdná stránka
Blank group objects	Prázdná seskupení
Empty presentation	Prázdná prezentace
Empty Set	Prázdná množina
Right:	Pravý:
Right join	Pravý spoj
Right column	Pravý sloupec
Right Semicircle	Pravý půlkruh
Right margin: 	Pravý okraj:
Right margin:	Pravý okraj:
Right margin	Pravý okraj
Right margin	Pravý okraj
Arch Right (Curve)	Pravý oblouk (křivka)
Arch Right (Pour)	Pravý oblouk (dovnitř)
Right Arc	Pravý oblouk
Right Triangle	Pravoúhlý trojúhelník
Right-angled axes	Pravoúhlé osy
Spelling	Pravopis
INSERT privilege not available.	Právo INSERT není dostupné.
DELETE privilege not available.	Právo DELETE není dostupné.
Ruler...	Pravítko...
Ruler	Pravítko
Ruler	Pravítko
Right guide	Pravé vodítko
Right pages	Pravé stránky
Right page border	Pravé ohraničení stránky
Right frame border	Pravé ohraničení rámce
Right paragraph border	Pravé ohraničení odstavce
Right and left	Pravé i levé
The success probability of a trial.	Pravděpodobnost úspěšného pokusu.
probability	pravděpodobnost
Probability	Pravděpodobnost
True/False (Boolean)	Pravda/Nepravda
true	pravda
True	Pravda
Right Bracket	Pravá závorka
End quote:	Pravá uvozovka:
End quote	Pravá uvozovka
Right Page	Pravá stránka
Right Brace	Pravá složená závorka
End quote of single quotes	Pravá jednoduchá uvozovka
End quote of double quotes	Pravá dvojitá uvozovka
The threshhold value	Prahová hodnota
Variable Bounds Threshold (when guessing)	Práh mezí proměnných (při odhadu)
Variable Bounds Threshold	Práh mezí proměnných
Work telephone number	Pracovní telefonní číslo
Microsoft Excel 97-2003 Worksheet	Pracovní sešit Microsoft Excel 97-2003
Microsoft Excel Worksheet	Pracovní sešit Microsoft Excel
Workplace	Pracovní plocha
Workspace	Pracovní plocha
Business	Pracovní
Business	Pracovní
Work with the form	Pracovat s formulářem
PPMT	PPMT
PPM - Portable Pixelmap	PPM - Portable Pixelmap
Object required.	Požadovaný objekt.
Entry required	Požadována položka
Input required	Požadován vstup
Authentication request	Požadavek na autentizaci
Invite	Pozvat
Invite	Pozvánka
Backwards	Pozpátku
Presenter Notes	Poznámky přednášejícího
Footnotes/Endnotes...	Poznámky pod čarou/vysvětlivky...
Footnotes/Endnotes	Poznámky pod čarou/vysvětlivky
Footnote	Poznámky pod čarou
Footnotes	Poznámky pod čarou
Release Notes	Poznámky k vydání
Notes on Installation	Poznámky k instalaci
Notes and Handouts	Poznámky a podklady
Notes	Poznámky
Notes	Poznámky
Note: 'Created with %PRODUCTNAME'	Poznámka: 'vytvořeno pomocí %PRODUCTNAME'
Footnote/Endnote...	Poznámka pod čarou/Vysvětlivka...
Footnote: 	Poznámka pod čarou:
Footnote $(ARG1)	Poznámka pod čarou $(ARG1)
Footnote/Endnote...	Poznámka pod čarou / vysvětlivka...
footnote	poznámka pod čarou
Footnote	Poznámka pod čarou
Footnote	Poznámka pod čarou
Marginalia	Poznámka na okraj
Note	Poznámka
Note	Poznámka
PositionY	PoziceY
PositionX	PoziceX
position|pos|setpos	pozice|poz|nastavpoz
Position of the selected entry	Pozice zvolené položky
Scroll left	Pozice zleva
Position Y:	Pozice Y:
Single position Y	Pozice Y jednotlivě
Position Y	Pozice Y
Position Y	Pozice Y
Position X:	Pozice X:
Single position X	Pozice X jednotlivě
Position X	Pozice X
X Position	Pozice X
Position X	Pozice X
Scroll top	Pozice shora
Menu position	Pozice nabídky
Menu position	Pozice nabídky
position	pozice
Position	Pozice
Later	Později
Pause...	Pozastavit...
Pause	Pozastavit
Pause	Pozastavit
Paused	Pozastaveno
Character background	Pozadí znaku
Page background	Pozadí stránky
Page background	Pozadí stránky
Presentation Backgrounds	Pozadí prezentace
Notes background	Pozadí poznámek
Document background	Pozadí dokumentu
Cell background:	Pozadí buňky:
Cell Background	Pozadí buňky
Application background	Pozadí aplikace
Background	Pozadí
Background	Pozadí
Backgrounds	Pozadí
POWER	POWER
Surfaces	Povrchy
Surface	Povrch
Extrusion Surface	Povrch
Enabling %EXTENSIONNAME	Povoluje se %EXTENSIONNAME
Enabling: 	Povolit: 
Enable char unit	Povolit znakovou jednotku
Enable char unit	Povolit znakovou jednotku
Allow modifications	Povolit změny
Enable macro recording (limited)	Povolit záznam maker (omezená funkčnost)
Enable macro recording	Povolit záznam maker
Allow hanging punctuation	Povolit zavěšenou interpunkci
Allow Row to Break Across Pages and Columns	Povolit zalomení řádku přes stránky a sloupce
Allow all users of this sheet to:	Povolit všem uživatelům listu:
Enable Custom Seed	Povolit vlastní seed
Allow duplicate field names	Povolit shodné názvy polí
Enable pooling for this driver	Povolit sdílení pro tento ovladač
Allow quick editing	Povolit rychlou editaci
Allow Quick Editing	Povolit rychlou editaci
Enable systray Quickstarter	Povolit rychlé spouštění v hlavním panelu
Enable regular expressions in formulas	Povolit regulární výrazy ve vzorcích
Enable text access for accessibility tools	Povolit přístup k textu pro zpřístupnění
Enable natural sort	Povolit přirozené třídění
Enable natural sort	Povolit přirozené řazení
Allow additions	Povolit přidávání
Allow previous checkings with affixes	Povolit předchozí kontroly s afixy
Enable pooling for this driver	Povolit pro tento ovladač sdílení
Allow blank cells	Povolit prázdné buňky
Support assistive technology tools	Povolit podporu pro nástroje pro postižené
Enable OpenCL for some formula computation	Povolit OpenCL pro výpočty některých vzorců
Enable Presenter Console	Povolit Obrazovku přednášejícího
Enable font replacement	Povolit nahrazování písem
Allow deletions	Povolit mazání
Enable Macros	Povolit makra
Enable Macros	Povolit makra
Enable Watch	Povolit kukátko
Enable copying of content	Povolit kopírování obsahu
Use sequence checking	Povolit kontrolu pořadí
Enable JRE	Povolit JRE
Allow Interaction	Povolit interakce
Enable experimental sidebar (on restart)	Povolit experimentální postranní lištu (po restartu)
Enable experimental features	Povolit experimentální funkce
Enable Code Completion	Povolit doplňování kódu
Enable word completion	Povolit dokončování slov
Enable remote control	Povolit dálkové ovládání
Allow animated text	Povolit animovaný text
Allow animated graphics	Povolit animované obrázky
Enable Updates	Povolit aktualizace
Allow	Povolit
Enable	Povolit
Enable	Povolit
Allowed to fall short of spacing interval	Povoleno lehce překročit intervaly mezer
Treat as equal	Považovat za stejné
Databases in Use	Používaná databáze
Using field	Používá pole
FilterUsed	PoužitýFiltr
Applied Paragraph Styles	Použity styly odstavce
Used in This Presentation	Použito v této prezentaci
Use of zero not permitted.	Použití nuly nedovoleno.
Comma usage	Použití čárky
Usage	Použití
Used / Modified Source Code	Použité/upravené zdrojové kódy
Device used:	Použité zařízení:
Device used	Použité zařízení
Tables involved	Použité tabulky
Styles in use: 	Použité styly: 
Applied Styles	Použité styly
LensUsed	PoužitáČočka
Fields involved	Použitá pole
The year basis to be used	Použitá délka roku - viz nápověda
Apply changes to current presentation	Použít změny na aktuální prezentaci
Include footer	Použít zápatí
Use secure connection (SSL)	Použít zabezpečené připojení (SSL)
Use secure connection (SSL)	Použít zabezpečené připojení (SSL)
Keep Result	Použít výsledek
Use default Persona	Použít výchozí motiv Personas
Use Anti-Aliasing	Použít vyhlazení
Use Anti-Aliasing	Použít vyhlazení
Use Custom Slide Show	Použít vlastní prezentaci
Use own Persona	Použít vlastní motiv Personas
Use custom color scheme	Použít vlastní barevné schéma
AutoCapitalize entries	Použít velké písmeno
Use user data for return address	Použít uživatelské údaje pro zpáteční adresu
Apply user data	Použít uživatelské údaje
Use OpenOffice.org 1.1 object positioning	Použít umisťování objektů jako OpenOffice.org 1.1
Use data for document properties	Použít údaje pro vlastnosti souboru
Use of This Template	Použít tuto šablonu
Use replacement table	Použít tabulku náhrad
Apply replacement table	Použít tabulku náhrad
Use system settings	Použít systémové nastavení
Use formula syntax	Použít syntaxi vzorce
Use Outer Join syntax '{OJ }'	Použít syntaxi Outer Join '{OJ }'
Apply Styles: $1	Použít styly: $1
Apply Styles to %1	Použít styly na %1
Apply styles	Použít styly
Apply Styles	Použít styly
Apply Page Style	Použít styl stránky
Apply frame style: $1	Použít styl rámce: $1
Apply Cell Style	Použít styl buňky
Apply Style	Použít styl
Use shadow	Použít stín
Apply columns	Použít sloupce
Apply color scheme from document	Použít schéma barev dokumentu
Use scenario	Použít scénář
Use font-independent line spacing	Použít řádkování nezávislé na písmu
Use OpenOffice.org 1.1 line spacing	Použít řádkování jako OpenOffice.org 1.1
Use RSID	Použít RSID
Apply presentation layout	Použít rozvržení prezentace
Use extended types	Použít rozšířené typy
Use system credentials	Použít přihlášení do systému
Use transition effects	Použít přechodové efekty
Use first line as column names	Použít první řádek jako názvy sloupců
Use Wizard to Create Table...	Použít průvodce pro vytvoření tabulky...
Use Wizard to Create Report...	Použít průvodce pro vytvoření sestavy...
Use Wizard to Create Form...	Použít průvodce pro vytvoření formuláře...
Use Wizard to Create Query...	Použít průvodce pro vytvoření dotazu...
Apply to all similar texts	Použít pro všechny podobné texty
Use '%ENGLISHUSLOCALE' locale for numbers	Použít pro čísla nastavení '%ENGLISHUSLOCALE'
Use system font for user interface	Použít písmo systému pro uživatelské rozhraní
Use system font for user interface	Použít písmo systému
Use hard attributes	Použít pevné atributy
Use SQL92 naming constraints	Použít omezení v pojmenování SQL92
Apply border and shadow	Použít ohraničení a stín
Apply border and shadow	Použít ohraničení a stín
Apply border	Použít ohraničení
Apply Objects Individually	Použít objekty jednotlivě
Apply Object	Použít objekt
Apply column name	Použít název sloupce
Use schema name in SELECT statements	Použít název schématu ve výrazech typu SELECT
Use catalog name in SELECT statements	Použít název katalogu ve výrazech typu SELECT
Use browser settings	Použít nastavení prohlížeče
Use superordinate object settings	Použít nastavení nadřazeného objektu
Use Random starting point	Použít náhodný počátek
Use Random Starting Point	Použít náhodný počátek
Apply to selected slides	Použít na vybrané snímky
Apply to All Slides	Použít na všechny snímky
Apply to All	Použít na všechny
Apply to All	Použít na všechny
Apply to	Použít na
Use background cache	Použít mezipaměť v pozadí
Use keyword AS before table alias names	Použít klíčové slovo AS před aliasy tabulek
Kern Character Pairs	Použít kerning
Use as default?	Použít jako výchozí?
Use as default printer	Použít jako výchozí tiskárnu
Use as Default	Použít jako výchozí
Use hardware acceleration	Použít hardwarovou akceleraci
Use hardware acceleration	Použít hardwarovou akceleraci
Use function	Použít funkci
Use OpenOffice.org 1.1 tabstop formatting	Použít formátování kroku tabulátoru jako OpenOffice.org 1.1
Apply field format	Použít formát pole
Use ODF Format	Použít formát ODF
Use %FORMATNAME Format	Použít formát %FORMATNAME
Apply Filter	Použít filtr
Apply Form-Based Filter	Použít filtr
Use an existing field as a primary key	Použít existující pole jako primární klíč
Use existing	Použít existující
Use dynamic spacing	Použít dynamické mezery
Use %PRODUCTNAME dialogs	Použít dialogy %PRODUCTNAME
Use ODBC conformant date/time literals	Použít datum/čas kompatibilní s ODBC
Apply numbering - symbol: 	Použít číslování - symbol: 
Use entire height	Použít celou výšku
Use entire width	Použít celou šířku
Use a Java runtime environment	Použít běhové prostředí jazyka Java (JRE)
Use browser colors	Použít barvy prohlížeče
Apply table attributes	Použít atributy tabulky
Apply attributes to %1	Použít atributy na %1
Apply attributes	Použít atributy
Use English function names	Použít anglické názvy funkcí
Use the current document	Použít aktuální dokument
Use ACR Comparator (instead of BCH)	Použít ACR komparátor (místo BCH)
Use ACR Comparator	Použít ACR komparátor
Apply and Edit Changes	Použít a upravit změny
Apply 3D favorite	Použít 3D oblíbený
Apply	Použít
Apply	Použít
Applies a Style to the formula cell.	Použije definovaný styl na buňku se vzorcem.
Western characters only	Pouze západní znaky
Set Outer Border Only	Pouze vnější ohraničení
Outside only	Pouze vně
Current selection only	Pouze v současném výběru
Current document only	Pouze v současném dokumentu
Only Texture	Pouze textura
Text only	Pouze text
Text only	Pouze text
Page only	Pouze stránka
Current document only	Pouze současný dokument
Add data only	Pouze přidat data
For the current document only	Pouze pro současný dokument
Only right	Pouze pravé
Description only	Pouze popis
Line Contour Only	Pouze obrys
Non-proportional fonts only	Pouze neproporcionální písma
Non-proportional fonts only	Pouze neproporcionální písma
Title Only	Pouze nadpis
Comments only	Pouze komentáře
Comments only	Pouze komentáře
Number range only	Pouze interval
Icons Only	Pouze ikony
Icons Only	Pouze ikony
Hanja only	Pouze Hanja
Hangul only	Pouze Hangul
Number range only	Pouze číselný interval
Lines Only	Pouze čáry
Whole words only	Pouze celá slova
Whole words only	Pouze celá slova
Complete words only	Pouze celá slova
Points Only	Pouze body
Only the active sheet could be saved.	Pouze aktivní list bude uložen.
Confirm:	Potvrzení:
The password confirmation does not match.	Potvrzení hesla neodpovídá zadanému heslu.
Confirmation	Potvrzení
Confirm Icon Replacement	Potvrďte nahrazení ikony
Confirm password: 	Potvrďte heslo: 
Reenter password:	Potvrďte heslo:
Reenter password to modify	Potvrďte heslo pro úpravy
Reenter password to open	Potvrďte heslo k otevření
Confirm password	Potvrďte heslo
Reenter password	Potvrďte heslo
Confirm Delete	Potvrdit smazání
Confirm deletion	Potvrdit odstranění
Confirm Deletion	Potvrdit odstranění
Confirm password	Potvrdit heslo
Confirm File Format	Potvrdit formát souboru
Confirm	Potvrdit
Confirm	Potvrdit
TempPref	PotřTepl
LightPref	PotřSvětl
ReqStaffng	PotřPracov
RequiredStaffing	PotřebníPracovníci
TemperaturePreference	PotřebaTeploty
LightPreference	PotřebaSvětla
Sink Down	Potopit
Then by	Potom podle
Then	Potom
Thenvalue	Potom
Suppress output of empty pages	Potlačit výstup prázdných stránek
Suppress lines with just empty fields	Potlačit řádky s prázdnými poli
Problems During Program Startup	Potíže se spuštěním aplikace
Paper problem	Potíže s papírem
Next convert $(ARG1)	Poté převést $(ARG1)
E-mail program	Poštovní klient
Mail & news	Pošta a zprávy
Mail & News	Pošta a zprávy
Mail	Pošta
Scrollbars	Posuvníky
Scrollbar	Posuvník
Scroll bar	Posuvník
Scroll Bar	Posuvník
Mouse moved	Posuv myši
Move Series Right	Posunout řady vpravo
Move Row Down	Posunout řady dolů
Move Image Up	Posunout obrázek nahoru
Move Image Down	Posunout obrázek dolů
Shift right	Posunout doprava
Shift down	Posunout dolů
Scroll Down	Posunout dolů
Shift cells right	Posunout buňky vpravo
Shift cells up	Posunout buňky nahoru
Shift cells right	Posunout buňky doprava
Shift cells down	Posunout buňky dolů
Shift cells left	Posunout buňky doleva
Shift cells	Posunout buňky
Move caret in notes view backward/forward	Posun ukazatele v zobrazení poznámek dozadu/dopředu
Scroll notes up/down	Posun poznámek nahoru/dolů
Mouse wheel scroll	Posun kolečkem myši
Shift	Posun
Consecutive numbering	Postupné číslování
Gradual	Postupně
Progress of saving: 	Postup ukládání: 
PostScript (Level from driver)	PostScript (úroveň z ovladače)
PostScript Level 1	PostScript
PostScript Level 2	PostScript
PostScript Level 3	PostScript
Push Up	Postrčit nahoru
Push Right	Postrčit doprava
Push Down	Postrčit dolů
Push Left	Postrčit doleva
Sidebar	Postranní lišta
PostgreSQL Connector	PostgreSQL konektor
PostgreSQL	PostgreSQL
Posterize	Posterizovat
Posterize	Posterizace
Post	POST
Scroll Horizontal	Posouvat vodorovně
Series...	Posloupnosti...
Last 7 days	Posledních 7 dní
Last modified: %DATE	Poslední změna: %DATE
Last record	Poslední záznam
Last Record	Poslední záznam
Last Custom Value	Poslední vlastní hodnota
Last interest	Poslední úrok
last week	poslední týden
Last page	Poslední stránka
Last Page	Poslední stránka
Last slide	Poslední snímek
Last Slide	Poslední snímek
Last Slide	Poslední snímek
Last column	Poslední sloupec
Last Column	Poslední sloupec
Last line:	Poslední řádek:
Last line	Poslední řádek
Last Used	Poslední použité
Last Image	Poslední obrázek
Last checked: Not yet	Poslední kontrola: Zatím nikdy
Recent Documents	Poslední dokumenty
Recent Documents	Poslední dokumenty
Last day of the period.	Poslední den období.
Last day of the period	Poslední den období
Last	Poslední
SendCard	PoslatPohled
Send Default Fax	Poslat výchozí fax
Send Via Bluetooth...	Poslat přes Bluetooth...
Script provider for Python	Poskytovatel skriptování Python
Script provider for JavaScript	Poskytovatel skriptování JavaScript
Script provider for BeanShell	Poskytovatel skriptování BeanShell
Send replies to different e-mail address	Posílat odpovědi na jinou adresu elektronické pošty
Cost of the asset	Pořizovací cena
Slide Sorter	Pořadí snímků
Slide Sorter	Pořadí snímků
Sorting order: 	Pořadí řazení:
Sort order	Pořadí řazení
Sort Order	Pořadí řazení
Sorting order	Pořadí řazení
Caption order	Pořadí popisků
Tab Order...	Pořadí aktivace...
Activation Order...	Pořadí aktivace...
Tab order	Pořadí aktivace
Tab Order	Pořadí aktivace
Order	Pořadí
Rankc	Pořadí
Meeting called by	Pořadatel
Slide Sorter	Pořadač snímků
Slide Sorter	Pořadač snímků
Portuguese (Portugal)	Portugalština (Portugalsko)
Portuguese (Brazil)	Portugalština (Brazílie)
Portuguese (Angola)	Portugalština (Angola)
Portuguese	Portugalština
Portuguese Escudo	Portugalské escudo
Port:	Port:
Port	Port
Port	Port
Comparison of Boolean values	Porovnávání booleovských hodnot
Match character width	Porovnat šířku znaku
Compare documents	Porovnat dokumenty
Compare Document...	Porovnat dokument...
Compare Document	Porovnat dokument
Compare	Porovnat
Compare	Porovnat
Compare #	Porovnání #
Comparison	Porovnání
Agenda...	Porada...
npopulation	populace
ServiceCharge	Poplatek
Titles...	Popisy...
Titles	Popisy
Descriptive Statistics...	Popisná statistika...
Descriptive Statistics	Popisná statistika
Labels...	Popisky...
Column labels	Popisky sloupců
Row labels	Popisky řádků
Data Labels...	Popisky dat...
Data Labels	Popisky dat
Data labels	Popisky dat
Labels	Popisky
Captions	Popisky
Caption...	Popisek...
Caption...	Popisek...
Caption:	Popisek:
A label that spans three rows	Popisek zabírající tři řádky
Frame Label	Popisek rámečku
text	popisek
label	popisek
Label	Popisek
Caption	Popisek
Caption	Popisek
Label text	Popisek
Label field	Popisek
Label Field	Popisek
Description...	Popis...
Description:	Popis:
Description:	Popis:
Secondary Y Axis Title...	Popis vedlejší osy Y...
Secondary Y Axis Title	Popis vedlejší osy Y
Secondary X Axis Title...	Popis vedlejší osy X...
Secondary X Axis Title	Popis vedlejší osy X
Page Description: 	Popis stránky: 
Feature Description:	Popis součásti:
Column Description	Popis sloupce
Z Axis Title...	Popis osy Z...
Z axis title	Popis osy Z
Z Axis Title	Popis osy Z
Y Axis Title...	Popis osy Y...
Y axis title	Popis osy Y
Y Axis Title	Popis osy Y
X Axis Title...	Popis osy X...
X axis title	Popis osy X
X Axis Title	Popis osy X
Title	Popis
Title	Popis
Descrption	Popis
Description	Popis
Description	Popis
POP3	POP3
Pop Art	Pop Art
POP 3	POP 3
Keep Old Styles	Ponechat původní styly
Keep filter criteria	Ponechat kritéria filtru
Keep formatting	Ponechat formátování
Visual aids	Pomůcky zobrazení
Writing aids	Pomůcky pro psaní
Writing Aids	Pomůcky pro psaní
Formatting Aids	Pomůcky pro formátování
Help text	Pomocný text
Dimension help line overhang	Pomocný řádek kóty přesahuje
Layout assistance	Pomocník s rozvržením
Help Agent	Pomocník
With X	Pomocí X
Use the sidebar to open or create a file.	Pomocí postranní lišty otevřete nebo vytvoříte soubor.
With /	Pomocí /
Hyphens	Pomlčky
Fly in Slow	Pomalu vlétnout
Slow	Pomalu
Polynomial (%SERIESNAME)	Polynomická (%SERIESNAME)
Polynomial	Polynomická
Polynomial	Polynomická
OrderDetails	PoložkyObjednávky
InvoiceDetails	PoložkyFaktury
Items on list	Položky v seznamu
List entries	Položky seznamu
Index entry	Položky rejstříku
Theme Items	Položky motivů vzhledu
Items to include	Položky faxu
Address Data - Field Assignment	Položky adresy - přiřazení polí
Entries	Položky
Entries	Položky
Printed items	Položky
OrderDetailID	PoložkaObjednávkyID
InvoiceDetailID	PoložkaFakturyID
LineTotal	PoložkaCelkem
Entry...	Položka...
Entry:	Položka:
Bibliography Entry...	Položka v seznamu použité literatury...
Bibliography entry: 	Položka v seznamu použité literatury: 
bibliography entry	položka seznamu použité literatury
Bibliography entry	Položka seznamu použité literatury
Index Entry...	Položka rejstříku...
Chapter entry	Položka kapitoly
Main index entry	Položka hlavního rejstříku
Main Index Entry	Položka hlavního rejstříku
Item	Položka
Entry	Položka
Item	Položka
items	položek
Half-width	Poloviční šířka
Half spin	Poloviční otočení
Corner radius	Poloměr rohu
Radius	Poloměr
Radius	Poloměr
Half-Sphere	Polokoule
OrderDetID	PolObjID
InvoiDetID	PolFaktID
Field/Expression	Pole/Výraz
Fields...	Pole...
Fields...	Pole...
Fields: Hidden text	Pole: skrytý text
Fields: Hidden paragraphs	Pole: skryté odstavce
Field from the List Table	Pole z tabulky seznamu
Field from the Value Table	Pole z tabulky hodnot
Pattern Field	Pole vzorku
Pattern Field	Pole vzorku
Option fields	Pole voleb
Fields in form	Pole ve formuláři
Fields in the form	Pole ve formuláři
Quoted field as text	Pole v uvozovkách jako text
Fields in report	Pole v sestavě
Fields in the subform	Pole v podformuláři
Fields in the Query: 	Pole v dotazu: 
Tablefields	Pole tabulky
Page Fields	Pole stránky
Column Fields	Pole sloupce
Combo Box	Pole se seznamem
List Box	Pole se seznamem
Combo Box	Pole se seznamem
Form Combo Box	Pole se seznamem
User data field is not defined!	Pole s uživatelskými údaji není definováno!
Date and Time Field	Pole pro datum a čas
Date Field	Pole pro datum
Date Field	Pole pro datum
Time Field	Pole pro čas
Time Field	Pole pro čas
Primary key fields	Pole primárního klíče
Label field	Pole popisku
Label field	Pole popisku
Field or Formula	Pole nebo vzorec
Array or procedure $(ARG1) not found.	Pole nebo procedura $(ARG1) nenalezena.
Name Box	Pole názvu
Array must be dimensioned.	Pole musí mít rozměr.
Pivot Table Field	Pole kontingenční tabulky
Array already dimensioned.	Pole již má rozměry.
Index field	Pole indexu
Mail merge fields	Pole hromadné korespondence
Form letter fields can not be included.	Pole formulářového dopisu nemohou být zahrnuta.
DDE field	Pole DDE
Database field	Pole databáze
Database field	Pole databáze
The sample data array.	Pole dat vzorku.
Field changed	Pole bylo změněno
field	pole
Field	Pole
Fields	Pole
Fields	Pole
Instrction	Pokyny
Instructions	Pokyny
trials	pokusy
Tried to open the table $name$.	Pokus o otevření tabulky $name$.
Remaining space 	Pokud chcete předmět zadat
Advanced	Pokročilé
Advanced Settings...	Pokročilá nastavení...
Continuation notice	Pokračující komentář
continue	pokračuj
Continue>>	Pokračovat>>
Continue line	Pokračovat v přímce
Resume streaming	Pokračovat v přenášení dat
Continue checking at beginning of document?	Pokračovat v kontrole od začátku dokumentu?
Continue checking at end of document?	Pokračovat v kontrole na konci dokumentu?
Continue search backwards	Pokračovat v hledání zpět
Continue search forward	Pokračovat v hledání kupředu
Continue previous numbering	Pokračovat v číslování
Continue at the beginning?	Pokračovat od začátku?
Continue at the end?	Pokračovat od konce?
Resume without error.	Pokračovat bez chyb.
Resume	Pokračovat
Continue	Pokračovat
Continue	Pokračovat
List 5 Cont.	Pokračování seznamu 5
List 4 Cont.	Pokračování seznamu 4
List 3 Cont.	Pokračování seznamu 3
List 2 Cont.	Pokračování seznamu 2
List 1 Cont.	Pokračování seznamu 1
Numbering 5 Cont.	Pokračování číslování 5
Numbering 4 Cont.	Pokračování číslování 4
Numbering 3 Cont.	Pokračování číslování 3
Numbering 2 Cont.	Pokračování číslování 2
Numbering 1 Cont.	Pokračování číslování 1
Name Object	Pojmenovat objekt
Named argument not found.	Pojmenovaný argument nenalezen.
Labeling fields	Pojmenování polí
Named shapes	Pojmenované tvary
Named pipe	Pojmenovaná roura
Named range	Pojmenovaná oblast
Insured	Pojištěno
Term	Pojem
POISSON.DIST	POISSON.DIST
POISSON	POISSON
Movement	Pohyb
View created	Pohled vytvořen
View closed	Pohled uzavřen
Outline View	Pohled s osnovou
Outline View	Pohled s osnovou
Icon View	Pohled s ikonami
The table view	Pohled na tabulku
Slide View	Pohled na snímky
Slides View	Pohled na snímky
Notes View	Pohled na poznámky
Handout View	Pohled na podklady
Content View	Pohled na obsah
Sheet view	Pohled na listy
Drawing View	Pohled na kreslení
Drawing View	Pohled na kreslení
Document view	Pohled na dokument
View is going to be closed	Pohled bude uzavřen
View #	Pohled #
View (Simple)...	Pohled (jednoduchý)...
Gender	Pohlaví
Autumn Leaves	Podzimní listí
Underline: Off	Podtržení: vypnuto
Underline: Dotted	Podtržení: tečkované
Underline: Single	Podtržení: jednoduché
Underline: Double	Podtržení: dvojité
Underlined	Podtržení
Underlining	Podtržení
Underline (Wave)	Podtržené (vlnka)
Underlined (Bold)	Podtržené (tučně)
Underline (Dash bold)	Podtržené (tučné čárky)
Underline (dot dot dash)	Podtržené (tečka tečka čárka)
Underline (Double wave)	Podtržené (dvojitá vlnka)
Underline (small wave)	Podtržené (drobná vlnka)
Underline (long dashes)	Podtržené (dlouhé čárky)
Underline (dot dash)	Podtržené (čerchovaně)
Underline (dashes)	Podtržené (čárky)
Underline	Podtržené
Underline	Podtržené
Underline all generated compound words	Podtrhnout všechna složená slova
Underline typo-like compound words	Podtrhnout složená slova
Underline ligatures	Podtrhnout slitky
Reveal Underline	Podtrhnout
Subtitle	Podtitul
Noun	Podstatné jméno
Subreport in New Window...	Podsestava v novém okně...
Subdivision	Podružné rozdělení
Details...	Podrobnosti...
Click the icon for more information.	Podrobnosti zobrazíte kliknutím na ikonu.
User Details	Podrobnosti o uživateli
Server Details	Podrobnosti o serveru
Image Details	Podrobnosti o obrázku
Index details	Podrobnosti o indexu
Detail or summary	Podrobnosti nebo souhrn
Detail	Podrobnosti
Details	Podrobnosti
Detailed calculation settings	Podrobné nastavení výpočtů
Detailed Calculation Settings	Podrobné nastavení výpočtů
Detailed information	Podrobné informace
below or equal average	podprůměrná nebo rovna průměru
Below or equal Average	Podprůměrná nebo rovna průměru
below average	podprůměrná
Below Average	Podprůměrná
Supports primary keys	Podporuje primární klíče
Metaweblog Support	Podpora pro Metaweblog
Java Disabled	Podpora Javy je vypnuta
CUPS support	Podpora CUPS
The signatures in this document are valid	Podpisy v tomto dokumentu jsou platné
Signature	Podpis
Climate	Podnebí
Subtitle...	Podnadpis...
Subtitle	Podnadpis
Subtitle	Podnadpis
Subset Or Equal To	Podmnožina nebo rovno
Subset	Podmnožina
Subset	Podmnožina
Search conditions	Podmínky výběru
Grouping conditions: 	Podmínky seskupování
Grouping conditions	Podmínky seskupení
A condition cannot be applied to field [*]	Podmínku nelze uplatnit na pole [*]
Condition...	Podmínka...
Date Condition	Podmínka data
Condition $number$	Podmínka $number$
Condition	Podmínka
Condition 	Podmínka
Condition	Podmínka
Conditional text	Podmíněný text
Conditional Style	Podmíněný styl
Conditional Styles	Podmíněné styly
Conditional Formatting...	Podmíněné formátování...
Conditional Formatting for	Podmíněné formátování pro
Conditional Formatting	Podmíněné formátování
Conditional Formatting	Podmíněné formátování
By character	Podle znaků
By word	Podle slov
By character	Podle písmen
By 5th level paragraphs	Podle odstavců 5. úrovně
By 4th level paragraphs	Podle odstavců 4. úrovně
By 3rd level paragraphs	Podle odstavců 3. úrovně
By 2nd level paragraphs	Podle odstavců 2. úrovně
By 1st level paragraphs	Podle odstavců 1. úrovně
Same as locale setting ( %1 )	Podle místního nastavení ( %1 )
By author	Podle autora
Handout	Podklady
Handouts	Podklady
Handouts	Podklady
Subform based on existing relation	Podformulář založený na existující relaci
Sub Form	Podformulář
Sign with Watermark	Podepsat vodoznakem
Sign with Watermark	Podepsat vodoznakem
Sign Document...	Podepsat dokument...
Signed by 	Podepsal 
Closed a sub component	Podčást uzavřena
Loaded a sub component	Podčást načtena
Below text	Pod textem
Below paragraph:	Pod odstavcem:
Below paragraph	Pod odstavcem
below the line	pod čarou
Below	Pod
Below	Pod
NoofTracks	PočStop
QuntityRes	PočRezer
NoofServng	PočPor
counting records	počítat záznamy
Count lines	Počítat řádky
Counting	Počítání
repcount	počítadlo|poč
Counter	Počitadlo
Computers	Počítače
Computer - WIFI	Počítač – WiFi
Computer - network devices	Počítač – síťové prvky
Computer - network	Počítač – sítě
Computer - general	Počítač - obecné
Hostname	Počítač
NumPhotos	PočFoto
NumberofTracks	PočetStop
QuantityReserved	PočetRezervováno
NumberofServings	PočetPorcí
npery	početobdobí
NumberofUnits	PočetJednotek
NumberUnit	PočetJedn
NumberOfPhotos	PočetFotografií
Count2	Počet2
Number:	Počet:
Number of Characters:	Počet znaků:
Number of characters:	Počet znaků:
Number of Characters excluding spaces:	Počet znaků bez mezer:
The number of characters for the end text.	Počet znaků
The number of elements selected.	Počet vybraných prvků.
Selection count	Počet vybraných
Number of records inserted: <COUNT>	Počet vložených záznamů: <COUNT>
Minor interval count	Počet vedlejších intervalů
The number of successes in the sample.	Počet úspěšných pokusů ve výběru.
The number of successes in the population.	Počet úspěšných pokusů v základním souboru.
The periods	Počet úročených období za rok
Number of title pages:	Počet titulních stránek:
Number of title pages	Počet titulních stránek
Number of Tables:	Počet tabulek:
Page count:	Počet stránek:
Number of Pages:	Počet stránek:
Number of pages:	Počet stránek:
Page Count	Počet stránek
Page Count	Počet stránek
Number of pages	Počet stránek
Number of pages	Počet stránek
Number of payment periods	Počet splátkových období
Number of Words:	Počet slov:
Word Count	Počet slov
Word Count	Počet slov
Number of columns:	Počet sloupců:
Number of columns:	Počet sloupců:
Number of rows:	Počet řádků:
Number of Lines:	Počet řádků:
Number of rows:	Počet řádků:
Number of lines in combination chart	Počet řádků v kombinovaném grafu
Line count	Počet řádek
Number of movable lines	Počet přesunutelných řádků
Gradient stripes	Počet pruhů přechodu
Pass Count:	Počet průběhů:
Number of places used.	Počet použitých míst.
Number of places used	Počet použitých míst
The number of trials.	Počet pokusů.
Number of Trials	Počet pokusů
Number of ticker runs	Počet opakování rolujícího textu
Loop Count	Počet opakování
Number of OLE Objects:	Počet OLE objektů:
Number of Paragraphs:	Počet odstavců:
Number of Images:	Počet obrázků:
Number of Graphics:	Počet obrázků:
Number of objects	Počet objektů
Number of objects 	Počet objektů
The number of failures in the trial range.	Počet neúspěšných pokusů v sérii.
No. of sheets:	Počet listů:
Number of Sheets:	Počet listů:
Number of worksheets in new document	Počet listů v novém dokumentu
Number of worksheets in new document	Počet listů v novém dokumentu
No. of sheets	Počet listů
Number of gradient steps	Počet kroků gradientu
Number of steps	Počet kroků
Number of steps	Počet kroků
Number of copies	Počet kopií
Number of copies	Počet kopií
CountA	Počet hodnot
Number of days	Počet dní
Count	Počet čísel
Number of segments	Počet částí
Number of lines	Počet čar
Number of Cells:	Počet buněk:
Number of colors:	Počet barev:
Color resolution	Počet barev
Count (numbers only)	Počet (pouze čísla)
Count (Numbers only)	Počet (pouze čísla)
Count - 	Počet - 
count	počet
Count	Počet
number	počet
Start angle	Počáteční úhel
Starting angle	Počáteční úhel
Start type	Počáteční typ
Start width	Počáteční šířka
Start style	Počáteční styl
Start quote of single quotes	Počáteční jednoduchá uvozovka
Open Values	Počáteční hodnoty
Start value:	Počáteční hodnota:
Start value	Počáteční hodnota
Start quote of double quotes	Počáteční dvojitá uvozovka
Start length	Počáteční délka
The start date.	Počáteční datum.
Start date	Počáteční datum
Start Date	Počáteční datum
The start date	Počáteční datum
Start number	Počáteční číslo
Start Time	Počáteční čas
Weather	Počasí
Near origin	Poblíž zdroje
Near axis (other side)	Poblíž osy (opačná strana)
Near axis	Poblíž osy
Baltic (Windows-1257)	Pobaltí (Windows-1257)
Baltic (ISO-8859-4)	Pobaltí (ISO-8859-4)
Baltic (DOS/OS2-775)	Pobaltí (DOS/OS2-775)
After record change	Po změně záznamu
After record action	Po záznamu
After inserting AutoText	Po vložení automatického textu
Per Page	Po stránkách
Clockwise	Po směru ručiček
Clockwise direction	Po směru hodinových ručiček
Per Column	Po sloupcích
After Section	Po sekci
After section	Po sekci
After resetting	Po přenastavení
After previous	Po předchozím
View PDF after Export	Po dokončení exportu zobrazit PDF
After animation:	Po animaci:
After updating	Po aktualizaci
After	Po
PNG - Portable Network Graphic	PNG - Portable Network Graphic
PNG	PNG
Pneumatic - parts	Pneumatika – značky
PMT	PMT
Smooth Transition	Plynulý přechod
Fade Smoothly	Plynule objevit
Plus	Plus
Floating Frame...	Plovoucí rámec...
Floating	Plovoucí
Double Curve Integral Sup/Sub script	Plošný integrál s indexem nahoře a dole
Double Curve Integral Superscript Top	Plošný integrál s indexem nahoře
Double Curve Integral Subscript Bottom	Plošný integrál s indexem dole
Double Curve Integral	Plošný integrál
Area	Plošný
Flat	Plochý
Flat	Ploché
Chart Area...	Plocha grafu...
Chart Area	Plocha grafu
Crops	Plodiny
Full (outer) join	Plný (vnější) spoj
Solid	Plné
fullprecision	plnápřesnost
Full width	Plná šířka
Full-width	Plná šířka
Full width	Plná šířka
solid	plná
Solid	Plná
PaymntTerm	PlatPod
valid range	platný rozsah
Valid signature	Platný podpis
Valid from %SDATE% to %EDATE%	Platný od %SDATE% do %EDATE%
Valid to	Platný do
Expiration date	Platnost do
Validity	Platnost
PaymentTerms	PlatebníPodmínky
Payments	Platby
PaymentID	PlatbaID
Salary	Plat
Shell	Plášť
Extrusion On/Off	Plastičnost zap/vyp
Extrusion	Plastičnost
Extrusion object	Plastický objekt
Plastic	Plastický
Extrusion objects	Plastické objekty
Plastic	Plast
Fiery	Plamenný
pixels/inch	pixely/palec
pixels/meter	pixely/metr
pixels/cm	pixely/cm
pixels	pixelů
print	piš
Fontwork reserved for 6	Písmomalba vyhrazena pro 6
Fontwork reserved for 5	Písmomalba vyhrazena pro 5
Fontwork reserved for 4	Písmomalba vyhrazena pro 4
Fontwork reserved for 3	Písmomalba vyhrazena pro 3
Fontwork reserved for 2	Písmomalba vyhrazena pro 2
Fontwork	Písmomalba
font work	písmomalba
Fontwork	Písmomalba
font works	písmomalba
Font: [1]	Písmo: [1]
Western text font	Písmo pro západní text
Formula fonts	Písmo pro vzorce
CTL font	Písmo pro komplexní rozvržení textu (CTL)
Asian text font	Písmo pro asijský text
font	písmo
Font	Písmo
Font	Písmo
Fonts	Písmo
Letter by letter	Písmeno za písmenem
by printer font	písmem tiskárny
Fonts...	Písma...
Formula fonts	Písma pro vzorce
Fonts	Písma
Fonts	Písma
Special Pictogramms	Piktogramy
Pica	Pika
pi|π	pi|π
pi	pi
PI	PI
Pinyin	Pchin-jin
Phong	Phong
phi	phi
PHI	PHI
Phags-Pa	Phags-Pa
PGM - Portable Graymap	PGM - Portable Graymap
Fixed legend angle	Pevný úhel popisku
Fixed content	Pevný obsah
Fixed Horizontal Right	Pevné vodorovně vpravo
Fixed Horizontal Left	Pevné vodorovně vlevo
Fixed Horizontal Center	Pevné vodorovně ve středu
Fixed Vertical Center	Pevné svisle ve středu
Fixed Vertical Top	Pevné svisle nahoře
Fixed Vertical Bottom	Pevné svisle dole
Fixed	Pevné
Fixed height:	Pevná výška:
Fixed column width	Pevná šířka sloupce
Fixed	Pevná šířka
Fixed	Pevná šířka
Fixed width	Pevná šířka
Pentagon	Pětiúhelník
5 Point Star	Pěticípá hvězda
5-Point Star	Pěticípá hvězda
perthousand	perthousand
Farsi	Perština
Persian	Perština
Perspective shadow	Perspektivní stínování
Perspective On/Off	Perspektiva zap/vyp
Perspective	Perspektiva
Perspective	Perspektiva
Personalize the mail merge documents	Personalizace dokumentů hromadné korespondence
Personalize document	Personalizace dokumentu
penup|pu	peronahoru|pn
pendown|pd	perodolů|pd
PERMUTATIONA	PERMUTATIONA
PERMUT	PERMUT
Perl	Perl
Periodic	Periodicky
Periodic Splines	Periodické křivky
Periodic Spline	Periodická křivka
Period	Perioda
PERCENTRANK	PERCENTRANK
PERCENTILE	PERCENTILE
Percentile	Percentil
Signet	Pečeť
PEARSON	PEARSON
PDF/A-1a	PDF/A-1a
PDF converter	PDF konvertor
PDF as Standard Print Job Format	PDF jako výchozí formát tiskových úloh
PDF as Standard Print Job Format	PDF jako výchozí formát tiskových úloh
PDF document will not be encrypted	PDF dokument nebude zašifrován
PDF document will be unrestricted	PDF dokument nebude omezen
PDF document will be encrypted	PDF dokument bude zašifrován
PDF document will be restricted	PDF dokument bude omezen
PDF - Print optimized	PDF - optimalizováno pro tisk
PDF - Press optimized	PDF - optimalizováno pro sazbu
PDF	PDF
PCX - Zsoft Paintbrush	PCX - Zsoft Paintbrush
PCT - Mac Pict	PCT - Mac Pict
PCD - Kodak Photo CD (768x512)	PCD - Kodak Photo CD (768x512)
PCD - Kodak Photo CD (384x256)	PCD - Kodak Photo CD (384x256)
PCD - Kodak Photo CD (192x128)	PCD - Kodak Photo CD (192x128)
PC Nostalgia	PC nostalgie
pc	pc
PBM - Portable Bitmap	PBM - Portable Bitmap
Artificial Turf	Pažit neboli trávník
Serif	Patkové písmo
Serif	Patkové písmo
Bottom of character	Pata znaku
Fifth Outline Level	Pátá úroveň osnovy
Bottom of line	Pata řádku
Chart Floor...	Pata grafu...
Chart Floor	Pata grafu
Pastel	Pastel
SpouseIntr	PartZájmy
SpouseName	PartnerJméno
Inscriptional Parthian	Parthské psané
Pair kerning	Párový kerning
Pair Kerning	Párový kerning
Partial	Parciální
Parameters...	Parametry...
Slide parameter	Parametry snímku
Parameters do not correspond to procedure.	Parametry procedury neodpovídají.
Options for high contrast appearance	Parametry pro zobrazení s vysokým kontrastem
Animation parameters	Parametry animace
Parameters	Parametry
Parameters	Parametry
parameter mu from dS/S = mu dt + vol dW	parametr mu z dS/S = mu dt + vol dW
Parameter mu from dS/S = mu dt + vol dW	Parametr mu z dS/S = mu dt + vol dW
parameter mu in dS/S = mu dt + vol dW	parametr mu v dS/S = mu dt + vol dW
Parameter mu in dS/S = mu dt + vol dW	Parametr mu v dS/S = mu dt + vol dW
stats	parametr
Parameter	Parametr
Parallel wrap	Paralelní obtékání
Net	Paprskový
Paper	Papír
Paper	Papír
Papiamentu (Netherlands Antilles)	Papiamento (Nizozemské Antily)
Papiamento (Curaçao)	Papiamento (Curaçao)
Papiamento (Bonaire)	Papiamento (Bonaire)
Papiamento (Aruba)	Papiamento (Aruba)
Panes	Panely
Panel: 	Panel: 
Task Pane	Panel úloh
Task Pane	Panel úloh
Page Pane	Panel stránky
Page Pane	Panel stránek
Slide Pane	Panel snímků
Slide Object Bar	Panel snímků
Tool Panel	Panel nástrojů
Punjabi	Paňdžábština
Memory per object	Paměť na objekt
Memory per object	Paměť na objekt
Memory (in MB):	Paměť (v MB):
Memory	Paměť
Pali Latin	Páli
Palettes	Palety
inch	palec
Inch	Palec
inches	palců
Inscriptional Pahlavi	Pahlavské psané
PAGES	PAGES
Pager	Pager
PAGE	PAGE
Fall	Pád
P-value	P-hodnota
Reporting Bugs &amp; Issues	Oznamování chyb a problémů
Error Report	Oznámení o chybě
Advertising application	Oznámení aplikace
Mark the default path for new files.	Označuje výchozí cestu pro nové soubory.
Mark glue points	Označit záchytné body
Label text with smart tags	Označit text inteligentními značkami
Mark Precedents	Označit předchůdce
Mark objects	Označit objekty
Mark invalid data	Označit neplatná data
Mark Invalid Data	Označit neplatná data
Mark Dependents	Označit následníky
Mark additional glue points	Označit další záchytné body
Mark additional objects	Označit další objekty
Mark additional points	Označit další body
Mark points	Označit body
Mark:	Označení:
Mark	Označení
Screen Beans	Ozdoby na obrazovku
Oxygen	Oxygen
Angle control	Ovládání úhlu
Corner control	Ovládání rohu
Contour control	Ovládání obrysu
Cursor control	Ovládání kurzoru
Drivers known in %PRODUCTNAME	Ovladače známé v %PRODUCTNAME
Drivers known in %PRODUCTNAME	Ovladače známé pro %PRODUCTNAME
Driver:	Ovladač:
MySQL JDBC driver class	Ovladač typu MySQL JDBC
The driver does not support this function.	Ovladač nepodporuje tuto funkci.
Mozilla Address Book Driver	Ovladač adresáře Mozilla
The Adobe Distiller(tm) driver	Ovladač Adobe Distiller(tm)
Report Controls	Ovládací prvky sestavy
FormControls	Ovládací prvky formuláře
Form controls	Ovládací prvky formuláře
Form Controls	Ovládací prvky formuláře
Form controls	Ovládací prvky formuláře
Control	Ovládací prvky
Controls	Ovládací prvky
Control...	Ovládací prvek...
Table Control	Ovládací prvek tabulky
ActiveX Control	Ovládací prvek ActiveX
Control (unknown type)	Ovládací prvek (neznámý)
Control	Ovládací prvek
Image Control	Ovládací pole obrázku
Image Control	Ovládací pole obrázku
Validating install	Ověřování instalace
Test XSLTs...	Ověřit XSLT...
Checked by	Ověřil
Second Password	Ověření hesla
Ellipsoid blue gray/light blue	Oválný modrošedý/světle modrý
Ellipsoid	Oválný
Oval	Ovál
Rotate all	Otočit vše
Rotate dimension value by 180 degree	Otočit text kóty o 180 stupňů
Rotate Text	Otočit text
Rotate Image	Otočit obrázek
Rotate 90° Right	Otočit o 90° doprava
Rotate 90° Right	Otočit o 90° doprava
Rotate 90° Left	Otočit o 90° doleva
Rotate 90° Left	Otočit o 90° doleva
Rotate counterclockwise by 45 degrees.	Otočit o 45° proti směru hodinových ručiček.
Rotate 3D object	Otočit 3D objekt
Rotate %1	Otočit %1
Spin	Otočit
Rotate	Otočit
Rotate	Otočit
Rotation:	Otočení:
Z rotation	Otočení Z
Y rotation	Otočení Y
X rotation	Otočení X
Center Revolve	Otočení od středu
Turn down	Otočení dolů
Turn around	Otočení dokola
Rotation / Scaling	Otočení / škálování
Rotation	Otočení
Thumbprint SHA1	Otisk SHA1
Thumbprint MD5	Otisk MD5
Open...	Otevřít...
Load...	Otevřít...
Open...	Otevřít...
Open Movie and Sound	Otevřít video nebo zvuk
Open in Design Mode	Otevřít v režimu návrhu
Open in full screen mode	Otevřít v režimu na celou obrazovku
Open in New Window	Otevřít v novém okně
Open with Internet browser	Otevřít v internetovém prohlížeči
Open File	Otevřít soubor
Open File	Otevřít soubor
Opens the view wizard	Otevřít průvodce pohledem
Open newly created presentation	Otevřít nově vytvořenou prezentaci
Open Smart Tag Menu	Otevřít nabídku inteligentních značek
Open Smart Tag Menu	Otevřít nabídku inteligentních značek
Open on page	Otevřít na stránce
Open on page	Otevřít na stránce
Visit Firefox Themes	Otevřít motivy vzhledu pro Firefox
Open Copy	Otevřít kopii
Open Read-Only	Otevřít jen pro čtení
Open file read-only	Otevřít jen pro čtení
Open file read-only	Otevřít jen pro čtení
Open Hyperlink	Otevřít hypertextový odkaz
Open existing presentation	Otevřít existující prezentaci
Open an existing database file	Otevřít existující databázový soubor
Open document/web page	Otevřít dokument/web stránku
Open Document...	Otevřít dokument...
Open Document	Otevřít dokument
Open Database Object...	Otevřít databázový objekt...
Open the database for editing	Otevřít databázi pro úpravy
Open Package...	Otevřít balík...
Open Package...	Otevřít balíček...
Open with PDF reader application	Otevřít aplikací pro čtení PDF
Open	Otevřít
Open	Otevřít
Open a Writer document.	Otevřete dokument Writeru.
Open Circle Vertical	Otevřený kruh svislý
Open Circle (Curve)	Otevřený kruh (křivka)
Open Circle (Pour)	Otevřený kruh (dovnitř)
Open Circle	Otevřený kruh
Test class	Otestovat třídu
Test Class	Otestovat třídu
Test Connection	Otestovat spojení
Test Connection	Otestovat spojení
Test Settings...	Otestovat nastavení...
Test Account Settings	Otestovat nastavení účtu
Swivel	Otáčet
Axes...	Osy...
Axes	Osy
Lighting	Osvětlení
Illumination	Osvětlení
Extrusion Lighting	Osvětlení
Blackberry Bush	Ostružiník
miter	ostré
Other:	Ostatní:
Other OLE Objects	Ostatní objekty OLE
Other Business Documents	Ostatní obchodní dokumenty
Other Settings	Ostatní nastavení
Other options	Ostatní možnosti
Other Options	Ostatní možnosti
Miscellaneous options	Ostatní možnosti
Other	Ostatní
Others	Ostatní
Others	Ostatní
Personal Correspondence and Documents	Osobní korespondence a dokumenty
Personal Fax	Osobní fax
Personal letter	Osobní dopis
Personal certificates	Osobní certifikáty
Personal Address book	Osobní adresář
Personal	Osobní
PersonID	OsobaID
Outline: Level 	Osnova: Úroveň
Outline to Clipboard	Osnova do schránky
Outline to Presentation	Osnova do prezentace
Outline & Numbering	Osnova a číslování
Outline	Osnova
Outline 	Osnova
Outline	Osnova
Octagon	Osmiúhelník
Vertical Figure 8	Osmička
8 Point Star	Osmicípá hvězda
8-Point Star	Osmicípá hvězda
Osmanya	Osmanské
Eighth Outline Level	Osmá úroveň textu
Salutation	Oslovení
Salutation	Oslovení
Pool Party	Oslava
Z Axis...	Osa Z...
Z Axis	Osa Z
Z axis	Osa Z
Y Axis...	Osa Y...
Y Axis	Osa Y
Y axis	Osa Y
X Axis...	Osa X...
X axis with Categories	Osa X s kategoriemi
X Axis	Osa X
X axis	Osa X
Axis between categories	Osa mezi kategoriemi
Axis	Osa
Axis	Osa
OS/2 Metafile	OS/2 Metafile
Crop Image...	Oříznout obrázek...
Crop Picture...	Oříznout obrázek...
Crop Image	Oříznout obrázek
Crop Picture	Oříznout obrázek
Crop %O	Oříznout %O
Crop	Oříznout
Peanut	Oříšek
Oromo	Oromština
Original	Originál
Orientation:	Orientace:
Text orientation:	Orientace textu:
Text orientation	Orientace textu
Text orientation	Orientace textu
Paper orientation	Orientace papíru
Envelope orientation	Orientace obálky
Orientation	Orientace
toolbutton1	Orientace
Orientation	Orientace
OrgName	OrgNázev
Organize arrow styles	Organizovat styly šipek
Organizer...	Organizátor...
Organizer...	Organizátor...
%PRODUCTNAME Basic Macro Organizer...	Organizátor maker %PRODUCTNAME Basic...
%PRODUCTNAME Basic Macro Organizer	Organizátor maker %PRODUCTNAME Basic
Organizer	Organizátor
OrganizationName	OrganizaceNázev
Organization	Organizace
Organization	Organizace
Orange Gradient	Oranžový přechod
Orange Square	Oranžový čtverec
Orange & Blue	Oranžová a modrá
orange	oranžová
Orange	Oranžová
Oracle Report Builder	Oracle Report Builder
Oracle JDBC	Oracle JDBC
or	or
OR	OR
Exit Fill Mode	Opustit vyplňovací režim
Exit All Groups	Opustit všechny skupiny
Exit group	Opustit skupinu
Exit Group	Opustit skupinu
Leave Full-Screen Mode	Opustit celoobrazovkový režim
OPTTOUCH	OPTTOUCH
OPTPROBINMONEY	OPTPROBINMONEY
OPTPROBHIT	OPTPROBHIT
Optimal view	Optimální zobrazení
Optimal Height...	Optimální výška...
Optimal Row Height...	Optimální výška řádku...
Optimal Row Height	Optimální výška řádku
Optimal Height	Optimální výška
Optimal Width...	Optimální šířka...
Optimal Column Width...	Optimální šířka sloupce...
Optimal Column Width	Optimální šířka sloupce
Optimal Width 	Optimální šířka 
Optimal Page Wrap	Optimální obtékání stránky
Optimal wrap	Optimální obtékání
Optimal	Optimální
Optimal	Optimální
Optimize the layout for screen resolution:	Optimalizovat vzhled pro velikost obrazovky:
Optimize result to	Optimalizovat výsledek na
Size optimization for ODF format	Optimalizovat formát ODF pro velikost
Optimize	Optimalizovat
Print optimized	Optimalizováno pro tisk
Projector optimized	Optimalizováno pro projektor
Screen optimized (smallest file size)	Optimalizováno pro monitor (nejmenší velikost souboru)
Objects optimized	Optimalizováno objektů
Optimizing graphics...	Optimalizace obrázků...
Optical Character Recognition	Optické rozpoznávání znaků
OPTBARRIER	OPTBARRIER
Correct All	Opravit vše
Correct TWo INitial CApitals	Opravit první DVě VElká písmena
Correct accidental use of cAPS LOCK key	Opravit náhodné použití cAPS LOCK klávesy
Correct	Opravit
Do you want to delete the selected folders?	Opravdu chcete vybrané složky smazat?
Are you sure you want to delete the footer?	Opravdu chcete smazat zápatí?
Are you sure you want to delete the header?	Opravdu chcete smazat záhlaví?
Do you really want to delete all images?	Opravdu chcete smazat všechny obrázky?
Do you really want to delete the user?	Opravdu chcete smazat tohoto uživatele?
Do you really want to delete Style $1?	Opravdu chcete smazat styl $1?
Do you want to delete the linked file?	Opravdu chcete smazat propojený soubor?
Do you really want to delete the entry #?	Opravdu chcete smazat položku #?
Are you sure to delete the image?	Opravdu chcete smazat obrázek?
Are you sure you want to delete the bitmap?	Opravdu chcete rastr smazat?
Do you really want to remove this printer ?	Opravdu chcete odstranit tuto tiskárnu?
Are you sure you want to cancel?	Opravdu chcete instalaci ukončit?
Text Correction	Oprava textu
Patching files	Oprava souborů
Operators	Operátory
Operators	Operátory
Operator	Operátor
Operator	Operátor
Operations:	Operace:
The tell operation could not be run.	Operace tell nemůže být spuštěna.
The record operation has been vetoed.	Operace se záznamem byla odmítnuta.
The operation on the file was aborted.	Operace se souborem byla přerušena.
Operation not implemented.	Operace není implementována.
This might take a moment.	Operace může trvat trochu déle.
Operations	Operace
OpenOffice.org legacy	OpenOffice.org
LanguageTool Open Source language checker	Open source kontrola gramatiky LanguageTool
Repeats text a given number of times.	Opakuje řetězec tolikrát
repeat|forever	opakuj|pořád
Repeat: 	Opakovat: 
Repeat:	Opakovat:
Repeat alignment	Opakovat zarovnání
Repeat heading	Opakovat záhlaví
Repeat heading	Opakovat záhlaví
Repeat column	Opakovat sloupec
Columns to repeat	Opakovat sloupce
Repeat Section	Opakovat sekci
Repeat Heading Rows on new pages	Opakovat řádky záhlaví na nových stránkách
Heading rows repeat	Opakovat řádky záhlaví
Rows to repeat	Opakovat řádky
Repeat row	Opakovat řádek
Repeat on each page	Opakovat na každé stránce
Repeat search	Opakovat hledání
Repeat Search	Opakovat hledání
Loop until next sound	Opakovat do dalšího zvuku
Loop until next sound	Opakovat do dalšího zvuku
Actions to redo: $(ARG1)	Opakovat akce: $(ARG1)
Repeat	Opakovat
Repeat	Opakovat
More spaces	Opakované mezery
Duplication within clauses	Opakovaná slova ve větách
Duplication within sentences	Opakovaná slova v souvětích
Word duplication	Opakovaná slova
Swish	Opadat
OnlineUpdate	Online aktualizace
Online Update	Online aktualizace
omicron	omicron
OMICRON	OMICRON
Limiting conditions	Omezující podmínky
Reduce transparency	Omezit průhlednost
Limit decimals for general number format	Omezit počet desetinných míst pro obecný formát čísel
Limit to:	Omezit na:
Limit to	Omezit na
Restricted	Omezeno
Limit branch-and-bound depth	Omezení hloubky větví a mezí
Reduce print data	Omezení dat pro tisk
The constraint '$1' not validated.	Omezení '$1' není platné.
Constraint	Omezení
Constraint	Omezení
omega	omega
OMEGA	OMEGA
Olonets	Oloněčtina
olive	olivová
OLE Objects	OLE objekty
OLE	OLE
Ol Chiki	Ol Chiki
Margin:	Okraje:
Object borders	Okraje objektů
Margin	Okraje
Borders	Okraje
Margins	Okraje
Borders	Okraje
toolbutton2	Okraje
Border:	Okraj:
Margin	Okraj
Preview Window	Okno náhledu
Window	Okno
Window	Okno
Occitan	Okcitánština
Occitan spelling dictionary	Okcitánský slovník pro kontrolu pravopisu
Insert data immediately	Okamžitě vkládat data
Instant	Okamžitě
OK	OK
Sheet protection	Ochrana listu
Document protection	Ochrana dokumentu
Protection	Ochrana
Right Border	Ohraničení vpravo
Left and Right Borders	Ohraničení vlevo a vpravo
Left Border	Ohraničení vlevo
Diagonal Up Border	Ohraničení úhlopříčně nahoru
Diagonal Down Border	Ohraničení úhlopříčně dolů
Set Left and Right Borders Only	Ohraničení pouze vlevo a vpravo
Set Left Border Only	Ohraničení pouze vlevo
Set Top and Bottom Borders Only	Ohraničení pouze nahoře a dole
Field border	Ohraničení políček
Top and Thick Bottom Borders	Ohraničení nahoře a tlusté dole
Top and Double Bottom Borders	Ohraničení nahoře a dvojité dole
Top and Bottom Borders	Ohraničení nahoře a dole
Top Border	Ohraničení nahoře
Set All Four Borders	Ohraničení na všech 4 stranách
Left page border	Ohraničení levé stránky
Bottom Border	Ohraničení dole
toolbutton1	Ohraničení buňky:
Cell border:	Ohraničení buňky:
Cell Border 3	Ohraničení buňky 3
Cell Border 2	Ohraničení buňky 2
Cell Border 1	Ohraničení buňky 1
Cell border	Ohraničení buňky
Cell Border	Ohraničení buňky
Border and Background...	Ohraničení a pozadí...
Border / Background	Ohraničení / Pozadí
Border	Ohraničení
Border	Ohraničení
Borders	Ohraničení
Borders 	Ohraničení
Borders	Ohraničení
Folded Corner	Ohnutý roh
Focal length	Ohnisková vzdálenost
Focal length	Ohnisková vzdálenost
Ogham	Ogam
Offset line 3	Offset line 3
Offset line 2	Offset line 2
Offset line 1	Offset line 1
OFFSET	OFFSET
Offline	Offline
Rolling back action:	Odvolání akce:
Spin Out	Odtočení
Send to Back	Odsunout do pozadí
Bring Forward	Odsunout dál
Send Backward	Odsunout dál
Peek Out	Odsunout
Spacing enabled	Odstup zapnout
Spacing disabled	Odstup vypnout
Shadow spacing Y	Odstup stínu Y
Shadow spacing X	Odstup stínu X
Tile offset Y in %	Odstup dlaždice Y v %
Tile offset X in %	Odstup dlaždice X v %
Removing %EXTENSIONNAME	Odstraňuje se %EXTENSIONNAME
Removing INI file entries	Odstraňování záznamů v souborech INI
Removing shortcuts	Odstraňování zástupců
Removing backup files	Odstraňování záložních souborů
Removing files	Odstraňování souborů
Deleting services	Odstraňování služeb
Removing folders	Odstraňování složek
Unregistering extension servers	Odstraňování registrace serveru rozšíření
Unregister class servers	Odstraňování registrace poskytovatelů tříd
Unregistering fonts	Odstraňování registrace písem
Unregistering type libraries	Odstraňování registrace knihoven
Unregistering MIME info	Odstraňování registrace informací MIME
Unregistering program identifiers	Odstraňování registrace identifikátorů programů
Removing moved files	Odstraňování přesunutých souborů
Removing ODBC components	Odstraňování komponent ODBC
Removing system registry values	Odstraňování hodnot ze systémového registru
Removing duplicated files	Odstraňování duplikovaných souborů
Removing applications	Odstraňování aplikací
Pending deletion	Odstraňování
Delete...	Odstranit...
Remove...	Odstranit...
Remove characters	Odstranit znaky
Remove Dependent	Odstranit závislost
Remove group footer 	Odstranit zápatí skupiny
Remove Column Break	Odstranit zalomení sloupce
Remove Row Break	Odstranit zalomení řádku
Remove page header / page footer	Odstranit záhlaví/zápatí stránky
Remove report header / report footer	Odstranit záhlaví/zápatí sestavy
Remove group header 	Odstranit záhlaví skupiny
Remove All Traces	Odstranit všechny závislosti
Remove all Traces	Odstranit všechna sledování
Remove all fields	Odstranit všechna pole
Remove All	Odstranit vše
Remove All	Odstranit vše
Remove Noise	Odstranit šum
Remove Style from %1	Odstranit styl z %1
Delete Page	Odstranit stránku
Delete slides	Odstranit snímky
Delete Slide	Odstranit snímek
remove invisible content	Odstranit skrytý obsah
Remove index/table	Odstranit rejstřík/tabulku
Remove Index	Odstranit rejstřík
Clear background page assignment	Odstranit přiřazení
Remove Direct Character Formats	Odstranit přímé formátování písma
Remove personal information on saving	Odstranit při ukládání osobní informace
Remove personal information on saving	Odstranit při ukládání osobní informace
Delete Master	Odstranit předlohu
Remove Precedent	Odstranit předchůdce
Remove Precedent	Odstranit předchůdce
Remove Precedents	Odstranit předchůdce
Remove blank paragraphs	Odstranit prázdné odstavce
Remove empty paragraphs	Odstranit prázdné odstavce
Remove field	Odstranit pole
Remove Hyperlink	Odstranit odkaz
Remove Image	Odstranit obrázek
Remove graphics	Odstranit obrázek
Remove Print Area	Odstranit oblast tisku
Remove Dependents	Odstranit následníky
Remove Watch	Odstranit kukátko
Delete Comment	Odstranit komentář
Clear formatting	Odstranit formátování
Reset Filter/Sort	Odstranit filtr/řazení
Reset Filter	Odstranit filtr
Remove Filter	Odstranit filtr
Reset Filter	Odstranit filtr
Remove Filter	Odstranit filtr
Remove Effect	Odstranit efekt
Remove fax number from output	Odstranit číslo faxu z výstupu
Remove	Odstranit
Remove	Odstranit
Removes extra spaces from text.	Odstraní nadbytečné mezery z textu.
Remove [ProductName] from your computer.	Odstraní [ProductName] z vašeho počítače.
Color Scheme Deletion	Odstranění barevného schématu
Deletions	Odstraněné položky
Deletions	Odstraněné položky
Hue	Odstín
Paragraph...	Odstavec...
Paragraph does not snap to text grid	Odstavec není přichytáván na mřížku
Paragraph snaps to text grid (if active)	Odstavec je přichytáván na mřížku (je-li aktivní)
Paragraph is %x	Odstavec je %x
Paragraph is 	Odstavec je 
paragraph	odstavec
Paragraph	Odstavec
Paragraphs per level	Odstavce v jednotlivých úrovních
Paragraphs	Odstavce
From top	Odshora
Indent:	Odsazení:
After Text Indent	Odsazení zprava
Left indent:	Odsazení zleva:
Left indent:	Odsazení zleva
Before Text Indent	Odsazení zleva
Indent right 	Odsazení vpravo 
Indent left 	Odsazení vlevo 
Text body indent	Odsazení těla textu
Text Body Indent	Odsazení těla textu
List Indent	Odsazení seznamu
First line indent	Odsazení prvního řádku
First Line Indent	Odsazení prvního řádku
Fontwork spacing	Odsazení písmomalby
Numbering indents	Odsazení číslování
Indents & Spacing	Odsazení a rozestupy
Indents and Spacing	Odsazení a rozestupy
Indent	Odsazení
Indent	Odsazení
Indents	Odsazení
Indent at	Odsazení
Indent at	Odsazené na
Indent	Odsadit
Indents from the left edge.	Odsadí od levého okraje.
Truncates the decimal places of a number.	Odřízne desetinná místa.
Bullets On/Off	Odrážky zap/vyp
Bullets replaced	Odrážky nahrazeny
Bullets and Numbering...	Odrážky a číslování...
Bullets and Numbering	Odrážky a číslování
Bullets and Numberings	Odrážky a číslování
Bullets 2	Odrážky 2
Bullets	Odrážky
Tick mark bullets	Odrážky
Check mark bullets	Odrážky
Right pointing arrow bullets	Odrážky
Image bullet in paragraph	Odrážka s obrázkem v odstavci
Image bullet	Odrážka s obrázkem
Specular	Odraz
Corresponding FM3-File could not be opened.	Odpovídající FM3 soubor nelze otevřít.
Match all of the following	Odpovídá všem následujícím
Matches to field:	Odpovídá poli:
Match any of the following	Odpovídá některým z následujících
Reply Comment	Odpovědět na komentář
Reply to Comment	Odpovědět na komentář
Reply to $1	Odpověď na $1
Reply to %1	Odpověď na %1
Reply	Odpověď
Reply	Odpověď
Disconnect	Odpojit
The rate of depreciation	Odpisová sazba
Root spacing	Odmocniny
sqrt	odmocnina
Rejected	Odmítnuto
Reject Change	Odmítnout změnu
Reject All	Odmítnout vše
Reject All	Odmítnout vše
Decline	Odmítnout
Reject	Odmítnout
Wipe	Odmazat
Wipe Right	Odmazání vpravo
Wipe Left	Odmazání vlevo
Wipe Up	Odmazání nahoru
Wipe Down	Odmazání dolů
Fly Out	Odletět
Uncover Right-Up	Odkrytí vpravo nahoru
Uncover Right-Down	Odkrytí vpravo dolů
Uncover Left-Up	Odkrytí vlevo nahoru
Uncover Left-Down	Odkrytí vlevo dolů
Uncover Up	Odkrytí nahoru
Uncover Right	Odkrytí doprava
Uncover Down	Odkrytí dolů
Uncover Left	Odkrytí doleva
Links...	Odkazy...
No references found.	Odkazy nebyly nalezeny.
Linked graphics	Odkazy na obrázky
Linked Mac graphics	Odkazy na Mac obrázky
Cross-document links	Odkazy mezi dokumenty
Links	Odkazy
Links	Odkazy
References	Odkazy
Hyperlink...	Odkaz...
Reference: 	Odkaz: 
The link refers to an invalid target.	Odkaz ukazuje na neplatný cíl.
Reference will not be saved: 	Odkaz nebude uložen: 
Link to source data	Odkaz na zdrojová data
Link to file	Odkaz na soubor
Index Link	Odkaz na rejstřík
Linked graphic	Odkaz na obrázek
Linked graphics	Odkaz na obrázek
The reference to a (multiple) range.	Odkaz na oblast.
Linked Mac graphic	Odkaz na Mac obrázek
Link to External Data...	Odkaz na externí data...
The reference to a cell or a range.	Odkaz na buňku nebo oblast.
Cell reference	Odkaz na buňku
Cell reference	Odkaz na buňku
Link to [	Odkaz na [
Reference to 'XX' not possible.	Odkaz na 'XX' není k dispozici.
Link to	Odkaz na
DDE link	Odkaz DDE
ref 	odkaz 
Link	Odkaz
Link	Odkaz
reference	odkaz
Reference	Odkaz
Reference	Odkaz
Crawl Out	Odjet
Y Offset	Odchylka Y
X Offset	Odchylka X
Offset in days	Odchylka ve dnech
Offset in minutes	Odchylka v minutách
sigma	odchylka
Offset	Odchylka
Offset	Odchylka
Outgoing mail server:	Odchozí poštovní server:
TotBillEst	OdhCelNákl
Unfold	Odhalit
Estimated time remaining:	Odhadovaný zbývající čas:
AppraisedValue	OdhadovanáCena
Estimated new file size:	Odhadovaná nová velikost souboru:
Returns a value along a linear regression	Odhadne polohu bodu na lineární regresní přímce
AppraisVal	OdhadCena
TotalBillingEstimate	OdhadCelkovýchNákladů
Variable Bounds Guessing	Odhad mezí proměnných
The guess	Odhad
Send merged document as E-Mail	Odeslat vygenerovaný dokument elektronickou poštou
Send all documents	Odeslat všechny dokumenty
Send a copy of this mail to...	Odeslat kopii této zprávy na...
Send a copy of this mail to:	Odeslat kopii této zprávy na:
Send as	Odeslat jako
Submit form	Odeslat formulář
Send documents	Odeslat dokumenty
Send to MediaWiki	Odeslat do MediaWiki
Send	Odeslat
Send	Odeslat
%1 of %2 e-mails sent	Odesláno zpráv: %1 z %2
Submission: 	Odeslání: 
Sending failed	Odeslání se nezdařilo
Sending paused	Odeslání pozastaveno
Sending documents as e-mail attachments	Odeslání dokumentu jako přílohy elektronické pošty
Submission	Odeslání
Submissions	Odeslání
ShipperPhoneNumber	OdesílatelTelefon
Sender and Recipient	Odesilatel a příjemce
Received from	Odesílatel
Sender	Odesilatel
Sender	Odesilatel
Sending to: %1	Odesílání: %1
Sending e-mails...	Odesílání zpráv elektronické pošty...
Sending E-mail messages	Odesílání zpráv elektronické pošty
Sending the Error Report	Odesílám oznámení o chybě
Unprotect...	Odemknout...
Unprotect Records	Odemknout záznamy
Unprotect sheet	Odemknout list
Unprotect document	Odemknout dokument
Unprotect cells	Odemknout buňky
Unprotect	Odemknout
Subtract %1	Odečíst %1
Subtract	Odečíst
Remove from salutation	Odebrat z oslovení
Remove from address	Odebrat z adresy
Remove the selected Field	Odebrat vybrané pole
Remove Property	Odebrat vlastnost
Remove Image from List	Odebrat obrázek ze seznamu
Remove Hyperlink	Odebrat hypertextový odkaz
Remove Hyperlink	Odebrat hypertextový odkaz
Remove password from this protected item.	Odebrat heslo z tohoto uzamčeného objektu.
Remove	Odebrat
Unpublishing product features	Odebírání součástí produktu
Unpublishing Qualified Components	Odebírání odpovídajících komponent
Unpublishing product information	Odebírání informací o produktu
ODDLYIELD	ODDLYIELD
ODDLPRICE	ODDLPRICE
ODDFYIELD	ODDFYIELD
ODDFPRICE	ODDFPRICE
Separator ;	oddělujte ;
groupseparator	oddělovačskupin
Thousand separation of numbers	Oddělovače tisíců v číslech
Thousand separation of large numbers	Oddělovače tisíců u velkých čísel
Separators	Oddělovače
separated by: 	oddělovač:
Headers and Footer delimiter	Oddělovač záhlaví a zápatí
List Separator	Oddělovač v seznamu
Thousands separator	Oddělovač tisíců
Thousands seperator	Oddělovač tisíců
Text separator	Oddělovač textu
Text delimiter	Oddělovač textu
Index Separator	Oddělovač rejstříku
Field separator	Oddělovač polí
Field delimiter	Oddělovač pole
Numbering separator	Oddělovač číslování
Separator	Oddělovač
Separator	Oddělovač
Separator line	Oddělovací čára
Separate text at	Oddělit text
Separated by	Odděleno pomocí
DeprtmntID	OdděleníID
DepartmentID	OdděleníID
Separation of large numbers (ISO)	Oddělení velkých čísel (ISO)
Division	Oddělení
Department	Oddělení
ODD	ODD
Subtraction -	Odčítání -
ODBC	ODBC
From:	Od:
From:	Od:
since saving	od zápisu
From Beginning	Od začátku
From row	Od řádku
from	od
from	od
From	Od
since	od
Number entries	Očíslovat položky
Label expected.	Očekáváno návěští.
'RIGHT' expected	Očekáváno 'RIGHT'
Variable expected.	Očekávána proměnná.
Function expected	Očekávána funkce
The expected data array.	Očekávaná datová matice.
'}' expected	Očekávána '}'
'{' expected	Očekávána '{'
')' expected	Očekávána ')'
'(' expected	Očekávána '('
Symbol expected.	Očekáván symbol.
Symbol expected	Očekáván symbol
Left limit expected	Očekáván limit zleva
Identifier expected	Očekáván identifikátor
Exit $(ARG1) expected.	Očekáván exit $(ARG1).
Binary operator expected	Očekáván binární operátor
'#' expected	Očekáván '#'
Expected: $(ARG1).	Očekává se: $(ARG1).
OCT2HEX	OCT2HEX
OCT2DEC	OCT2DEC
OCT2BIN	OCT2BIN
pricing of a touch/no-touch option	oceňování opcí touch/no-touch
Pricing of a touch/no-touch option	Oceňování opcí touch/no-touch
pricing of a barrier option	oceňování bariérové opce
Pricing of a barrier option	Oceňování bariérové opce
Wrap Right	Obtékat zprava
Wrap Left	Obtékat zleva
Right wrap	Obtékat vpravo
Outer wrap	Obtékat vně
Left wrap	Obtékat vlevo
Inner wrap	Obtékat uvnitř
Wrap First Paragraph	Obtékat první odstavec
Text Wrap...	Obtékání textu...
Wrap	Obtékání textu
Wrap	Obtékání textu
Page Wrap	Obtékání stránky
Keyboard handling	Obsluha klávesnice
Facility personnel	Obsluha
Contains column labels	Obsahuje záhlaví sloupců
Range contains column labels	Obsahuje záhlaví sloupců
Contains row labels	Obsahuje záhlaví řádků
Contains column labels	Obsahuje popisky sloupců
Contains Column Labels	Obsahuje popisky sloupců
Contains row labels	Obsahuje popisky řádků
Contains functions about meta data	Obsahuje funkce týkající se metadat
Owns	Obsahuje
Contains	obsahuje
Contains	Obsahuje
Contents:	Obsah:
Web site content 	Obsah WWW stránek
Text Box Bound Content	Obsah textového pole
Table Contents	Obsah tabulky
List content	Obsah seznamu
List Contents	Obsah seznamu
Frame contents	Obsah rámce
Frame Contents	Obsah rámce
Contents of the linked cell	Obsah propojené buňky
Field content is not NULL	Obsah pole není NULL
Field content is NULL	Obsah pole je NULL
Contents cannot be renamed.	Obsah nelze přejmenovat.
Input help:	Obsah nápovědy:
Input help	Obsah nápovědy
Menu Content	Obsah nabídky
Readonly Content	Obsah jen pro čtení
Cell Contents	Obsah buněk
Contents 9	Obsah 9
Contents 8	Obsah 8
Contents 7	Obsah 7
Contents 6	Obsah 6
Contents 5	Obsah 5
Contents 4	Obsah 4
Contents 3	Obsah 3
Contents 2	Obsah 2
Contents 10	Obsah 10
Contents 1	Obsah 1
Content	Obsah
Content	Obsah
Contents	Obsah
Contents	Obsah
Table of contents	Obsah
Table of Contents	Obsah
Contour of each individual object	Obrysy všech jednotlivých objektů
Text Contour	Obrysy textu
Fontwork outline	Obrysy písmomalby
Contour Mode	Obrysový režim
Outline - Highlighted	Obrys - zvýrazněné
Outline - Borders	Obrys - okraje
Outline - Modern	Obrys - moderní
Outline - Compact	Obrys - kompaktní
Outline - Elegant	Obrys - elegantní
Outline - Red & Blue	Obrys - červená a modrá
Contour	Obrys
Outline	Obrys
Contour	Obrys
Extra large	Obrovský
Presenter Screen	Obrazovka přednášejícího
Presenter Console	Obrazovka přednášejícího
Screen 4:3	Obrazovka 4:3
Screen 16:9	Obrazovka 16:9
Screen 16:10	Obrazovka 16:10
Screen %d	Obrazovka %d
Screen	Obrazovka
Images On/Off	Obrázky zap/vyp
Graphics On/Off	Obrázky zap/vyp
Background images	Obrázky pozadí
Graphics and objects	Obrázky a objekty
Pictures and objects	Obrázky a objekty
Pictures and other graphic objects	Obrázky a další grafické objekty
Pictures and other graphic objects	Obrázky a další grafické objekty
Image	Obrázky
Images	Obrázky
graphics	obrázky
Graphics	Obrázky
Pictures	Obrázky
Image Button	Obrázkové tlačítko
Image Button	Obrázkové tlačítko
Server-side image map	Obrázková mapa na straně serveru
Client-side image map	Obrázková mapa na straně klienta
ImageMap	Obrázková mapa
Image map	Obrázková mapa
picture|pic	obrázek|obr
Image...	Obrázek...
Image...	Obrázek...
Graphic...	Obrázek...
Picture...	Obrázek...
Picture...	Obrázek...
Image loaded successfully	Obrázek úspěšně načten
StarOffice Image	Obrázek StarOffice
Background image:	Obrázek pozadí:
Image cannot be displayed.	Obrázek není možné zobrazit.
Graphic cannot be displayed.	Obrázek není možné zobrazit.
Graphics load faulty	Obrázek nebylo možné načíst
Background Image	Obrázek na pozadí
Graphics load successful	Obrázek byl úspěšně načten
Unlinked graphic	Obrázek bez odkazu
Image 1: This is Image 1	Obrázek 1: Toto je obrázek 1
Image 1: This is image 1	Obrázek 1: Obrázek 1
%PRODUCTNAME Writer Picture	Obrázek %PRODUCTNAME Writer
%PRODUCTNAME Image	Obrázek %PRODUCTNAME
Image [%PRODUCTNAME Writer]	Obrázek [%PRODUCTNAME Writer]
Graphics [%PRODUCTNAME Writer]	Obrázek [%PRODUCTNAME Writer]
Image	Obrázek
Image	Obrázek
graphic	obrázek
Graphic	Obrázek
picture	obrázek
Picture	Obrázek
Graphic	Obrázek
Graphics	Obrázek
Picture	Obrázek
Background	Obrázek
Image control	Obrázek
Image Control	Obrázek
Graphic object	Obrázek
Inverted Triangle	Obrácený trojúhelník
Reverse direction	Obrácený směr
Inverted Square	Obrácený čtverec
Grave Accent	Obrácená čárka
Double-sided	Oboustranný
Double-Sided	Oboustranné
Both	Oboje
Refresh Traces	Obnovit závislosti
Reset Default Template 	Obnovit výchozí šablonu 
Reset Default Template	Obnovit výchozí šablonu
Restore Default Command	Obnovit výchozí příkaz
Restore Default Command	Obnovit výchozí příkaz
Restore Default Settings	Obnovit výchozí nastavení
Reset to Default Language	Obnovit výchozí jazyk
Restore Default	Obnovit výchozí
Reset all Data Points	Obnovit všechny datové body
Refresh this document	Obnovit tento dokument
Refresh Tables	Obnovit tabulky
Rebuild	Obnovit strukturu
Reset Routing	Obnovit směrování
Reset Routing	Obnovit směrování
Refresh Traces	Obnovit sledování
Reset Slide Layout	Obnovit rozvržení snímku
Restore Previous	Obnovit předchozí
Restore View	Obnovit pohled
Refresh Control	Obnovit ovládací prvky
Refresh range	Obnovit oblast
Refresh Range	Obnovit oblast
Reset Scale	Obnovit měřítka
Refresh Pivot Table	Obnovit kontingenční tabulku
Refresh Data Import	Obnovit import dat
Reset Icon	Obnovit ikonu
Reset Icon	Obnovit ikonu
Refresh form	Obnovit formulář
Restore Editing View	Obnovit editovací pohled
Reset Data Point	Obnovit datový bod
Reset page number	Obnovit číslování stránky
Reset attributes	Obnovit atributy
Reset Current Index	Obnovit aktuální index
Reset	Obnovit
Reset	Obnovit
Refresh	Obnovit
Restore	Obnovit
Refresh	Obnovit
Restore	Obnovit
Reset Help Agent	Obnovit
File Recovery	Obnovení souboru
Recovery failed	Obnovení selhalo
Original document recovered	Obnoven původní dokument
Recovering document:	Obnova dokumentu:
%PRODUCTNAME Document Recovery	Obnova dokumentů %PRODUCTNAME
Arcs	Oblouky
Arc Up	Oblouk nahoru
Arc Right	Oblouk doprava
Arc Down	Oblouk dolů
Arc Left	Oblouk doleva
Arc	Oblouk
Breve	Oblouček
Sky	Obloha
Favorite	Oblíbený
Favorites	Oblíbené
round	oblé
sumrange	oblastprosoučet
averagerange	oblastproprůměr
Print Ranges	Oblasti tisku
Consolidation ranges:	Oblasti konsolidace:
Consolidation ranges	Oblasti konsolidace
Ranges	Oblasti
Area...	Oblast...
Range:	Oblast:
Source cell range	Oblast zdrojových buněk
Footer Area	Oblast zápatí
Header Area	Oblast záhlaví
Selection area	Oblast výběru
Right area	Oblast vpravo
Left area	Oblast vlevo
Center area	Oblast uprostřed
Print range	Oblast tisku
Print range	Oblast tisku
Paragraph text area	Oblast textu v odstavci
Text area	Oblast textu
Frame text area	Oblast textového rámce
Snap range	Oblast přichycení
Range moved from #1 to #2	Oblast přesunuta z #1 na #2
Range moved	Oblast přesunuta
Endnote area	Oblast pro vysvětlivky
Range for %VALUETYPE	Oblast pro %VALUETYPE
Footnote area	Oblast poznámek pod čarou
Notes Area	Oblast poznámek
Paragraph area	Oblast odstavce
Range contains column labels	Oblast obsahuje záhlaví sloupců
Range contains row labels	Oblast obsahuje záhlaví řádků
Range contains column labels	Oblast obsahuje popisky sloupců
Object Area for AutoLayouts	Oblast objektu v automatickém rozvržení
Title Area for AutoLayouts	Oblast nadpisu v automatickém rozvržení
Date Area	Oblast data
dummy	Oblast dat:
Data range:	Oblast dat:
The data range can not be deleted.	Oblast dat nelze smazat.
Page Number Area	Oblast čísla stránky
Slide Number Area	Oblast čísla snímku
The range of cells containing data.	Oblast buněk obsahující data.
Cell range	Oblast buněk
Cell Range	Oblast buněk
Cell Range	Oblast buněk
Area	Oblast
Area	Oblast
dummy	oblast
range	oblast
Range	Oblast
range 	oblast
Cloud	Oblak
WorkordrID	ObjPrácID
Fade Through Black	Objevit z černé
Fade in and Zoom	Objevit se a zvětšit
Fade in and Swivel	Objevit se a otáčet
Fade In	Objevit se
An unknown error has occurred.	Objevila se neznámá chyba.
Trile Curve Integral Sup/Sub script	Objemový integrál s indexem nahoře a dole
Triple Curve Integral Superscript Top	Objemový integrál s indexem nahoře
Triple Curve Integral Subscript Bottom	Objemový integrál s indexem dole
Triple Curve Integral	Objemový integrál
Stock Chart 4	Objem-zahájení-minimum-maximum-závěr
Stock Chart 3	Objem-minimum-maximum-závěr
Objects/Image:	Objekty/obrázky:
Objects/Image	Objekty/obrázky
Objects/Image	Objekty/obrázky
Objects/graphics	Objekty/obrázky
Objects/graphics	Objekty/Obrázky
Objects/Graphics	Objekty/Obrázky
Image Objects	Objekty s obrázkem
Media objects	Objekty s médii
Chart Objects	Objekty s grafem
Background objects	Objekty pozadí
OLE object	Objekty OLE
OLE objects	Objekty OLE
Form objects	Objekty formuláře
Form Objects	Objekty formuláře
Document Objects	Objekty dokumentu
Objects	Objekty
Objects	Objekty
Object/Web	Objekt/Web
Object...	Objekt...
Object;Objects	Objekt;Objekty
Object from file % could not be inserted.	Objekt ze souboru % nelze vložit.
Glue spacing object 2	Objekt záchytného rozestupu 2
Glue spacing object 1	Objekt záchytného rozestupu 1
Horz. spacing object 2	Objekt vodorovného rozestupu 2
Horz. spacing object 1	Objekt vodorovného rozestupu 1
Vert. spacing object 2	Objekt svislého rozestupu 2
Vert. spacing object 1	Objekt svislého rozestupu 1
StarWriter 3.0 object	Objekt StarWriteru 3.0
StarWriter/Web 5.0 object	Objekt StarWriter/Web 5.0
StarWriter/Web 4.0 object	Objekt StarWriter/Web 4.0
StarWriter/Master 5.0 object	Objekt StarWriter/Master 5.0
StarWriter/Master 4.0 object	Objekt StarWriter/Master 4.0
StarWriter 5.0 object	Objekt StarWriter 5.0
StarWriter 4.0 object	Objekt StarWriter 4.0
StarObject Paint object	Objekt StarObject Paint
StarMath 5.0 object	Objekt StarMath 5.0
StarMath 4.0 object	Objekt StarMath 4.0
StarMath object	Objekt StarMath
StarImpress 5.0 object	Objekt StarImpress 5.0
StarImage 5.0 object	Objekt StarImage 5.0
StarImage 4.0 object	Objekt StarImage 4.0
StarImage object	Objekt StarImage
StarChart 5.0 object	Objekt StarChart 5.0
StarChart 4.0 object	Objekt StarChart 4.0
StarChart object	Objekt StarChart
StarFrameSet object	Objekt StarFrameSet
StarDraw 5.0 object	Objekt StarDraw 5.0
StarDraw 4.0 object	Objekt StarDraw 4.0
StarDraw object	Objekt StarDraw
StarCalc 5.0 object	Objekt StarCalc 5.0
StarCalc  4.0 object	Objekt StarCalc  4.0
StarCalc object	Objekt StarCalc
Object with arrow	Objekt se šipkou
Object with shadow	Objekt se stínováním
Object with same name already exists	Objekt s takovým názvem již existuje
OpenOffice.org 1.0 Writer/Web object	Objekt OpenOffice.org 1.0 Writer/Web
OpenOffice.org 1.0 Writer/Master object	Objekt OpenOffice.org 1.0 Writer/Master
OpenOffice.org 1.0 Writer object	Objekt OpenOffice.org 1.0 Writer
OpenOffice.org 1.0 Math object	Objekt OpenOffice.org 1.0 Math
OpenOffice.org 1.0 Impress object	Objekt OpenOffice.org 1.0 Impress
OpenOffice.org 1.0 Chart object	Objekt OpenOffice.org 1.0 Chart
OpenOffice.org 1.0 Draw object	Objekt OpenOffice.org 1.0 Draw
OpenOffice.org 1.0 Calc object	Objekt OpenOffice.org 1.0 Calc
OLE Object...	Objekt OLE...
OLE object	Objekt OLE
OLE-object	Objekt OLE
OLE-Object	Objekt OLE
OLE Object	Objekt OLE
The object does not support any actions.	Objekt nepodporuje žádné akce.
Object does not support this action.	Objekt nepodporuje tuto akci.
The object is not a file.	Objekt není souborem.
Object could not be activated InPlace.	Objekt není možné aktivovat na místě.
Object is not available.	Objekt není dostupný.
The object is not a directory.	Objekt není adresářem.
The object cannot be NULL.	Objekt nemůže být NULL.
Object does not have this property.	Objekt nemá tuto vlastnost.
Object does not have this method.	Objekt nemá tuto metodu.
The object could not be created.	Objekt nelze vytvořit.
The object could not be renamed.	Objekt nelze přejmenovat.
The object could not be found.	Objekt nelze najít.
An object cannot be copied into itself.	Objekt nelze kopírovat do sebe sama.
The object could not be inserted.	Objekt nebylo možné vložit.
Object or method not found	Objekt nebo metoda nenalezeny
Microsoft Word object	Objekt Microsoft Word
Drawing Object	Objekt kresby
Object already exists	Objekt již existuje
Object not accessible	Objekt je nedostupný
Object with no fill and no line	Objekt bez výplně a obrysu
Object without fill	Objekt bez výplně
Object % could not be inserted.	Objekt % nelze vložit.
Object [%PRODUCTNAME Writer]	Objekt [%PRODUCTNAME Writer]
Object	Objekt
Object	Objekt
Orders	Objednávky
WorkorderID	ObjednávkaPráceID
OrderID	ObjednávkaID
OrderDate	ObjednávkaDatum
Business data	Obchodní údaje
Business Correspondence	Obchodní korespondence
Business data	Obchodní informace
Business letter	Obchodní dopis
Fifties Diner	Oběd v padesátých
Generic	Obecný
CommonName	ObecnéJméno
General Calculations	Obecné výpočty
General salutation	Obecné oslovení
General options	Obecné možnosti
General Options	Obecné možnosti
General 	Obecné 
General	Obecné
General punctuation	Obecná interpunkce
General input/output error.	Obecná chyba vstupu/výstupu.
General OLE error.	Obecná chyba OLE.
General OLE Error.	Obecná chyba OLE.
General error	Obecná chyba
General Error	Obecná chyba
City/State/Zip	Obec/Stát/PSČ
City/State/Zip	Obec/Stát/PSČ
City	Obec
Both	Obě
Nper	Období
Npery	Období
Period	Období
Rectangles	Obdélníky
Rectangular red/white	Obdélníkový červená/bílá
Rectangular	Obdélníkový
Rectangular Callout	Obdélníková bublina
Box Out	Obdélník ven
Box In	Obdélník dovnitř
Box	Obdélník
Rectangle	Obdélník
Envelope...	Obálka...
DL Envelope	Obálka DL
C6/5 Envelope	Obálka C6/5 
C6/5 Envelope	Obálka C6/5
C6 Envelope	Obálka C6 
C6 Envelope	Obálka C6
C5 Envelope	Obálka C5
#9 Envelope	Obálka #9
#8 (Monarch) Envelope	Obálka #8 (Monarch)
#7¾ (Monarch) Envelope	Obálka #7¾ (Monarch)
#6¾ Envelope	Obálka #6¾
#6 3/4 (Personal) Envelope	Obálka #6 3/4 (osobní) 
#6 3/4 (Personal) Envelope	Obálka #6 3/4 (osobní)
#12 Envelope	Obálka #12
#11 Envelope	Obálka #11
#10 Envelope	Obálka #10
Envelope	Obálka
Up one level|	O úroveň výše|
Up One Level|	O úroveň výše|
Promote One Level With Subpoints	O úroveň výše včetně podčástí
Up One Level	O úroveň výše
Promote level	O úroveň výše
Promote Level	O úroveň výše
Promote One Level	O úroveň výše
Promote	O úroveň výš
Demote One Level With Subpoints	O úroveň níže včetně podčástí
Demote level	O úroveň níže
Demote Level	O úroveň níže
Down One Level	O úroveň níže
Demote One Level	O úroveň níže
Demote	O úroveň níž
Page Up	O stránku nahoru
Page Right	O stránku doprava
Page Down	O stránku dolů
Page Left	O stránku doleva
Back One	O jednu zpět
Forward One	O jednu vpřed
About %PRODUCTNAME	O aplikaci %PRODUCTNAME
About %PRODUCTNAME	O aplikaci %PRODUCTNAME
by	o
By	O
Now run the dpkg command again:	Nyní opět spusťte příkaz dpkg:
Now run the installation command again:	Nyní opět spusťte instalační příkaz:
NutritionalInformation	NutričníHodnota
NutriInfo	NutrHod
NUMBERVALUE	NUMBERVALUE
Numbertext	Numbertext
Zero Values	Nulové hodnoty
Zero values	Nulové hodnoty
tuple	ntice
NPV	NPV
NPER	NPER
New...	Nový...
New...	Nový...
New record	Nový záznam
New Record	Nový záznam
New Formula	Nový vzorec
New Formula	Nový vzorec
new text	nový text
New Style...	Nový styl...
New Style from Selection	Nový styl z výběru
New Slide	Nový snímek
New Dictionary	Nový slovník
New Address List	Nový seznam adres
New Spreadsheet	Nový sešit
New Spreadsheet	Nový sešit
New Row Or Column	Nový řádek nebo sloupec
New line	Nový řádek
New Line	Nový řádek
New Line 	Nový řádek
New User-defined Index	Nový rejstřík (vytvořený uživatelem) 
New user index	Nový rejstřík (vytvořený uživatelem)
New Paragraph	Nový odstavec
New Snap Object	Nový objekt přichycení
New printer name	Nový název tiskárny
New name	Nový název
New name	Nový název
New Table Design	Nový návrh tabulky
New View Design	Nový návrh pohledu
New Query (Design View)	Nový návrh dotazu
New design	Nový návrh
New Design	Nový návrh
New Theme...	Nový motiv vzhledu...
New Theme	Nový motiv vzhledu
New Module	Nový modul
New sheet	Nový list
New Index	Nový index
New Filter	Nový filtr
New Document From Template	Nový dokument ze šablony
New document	Nový dokument
New Document	Nový dokument
New Document	Nový dokument
New Doc.	Nový dok.
New Dialog	Nový dialog
New Data Type	Nový datový typ
New Address Block	Nový blok s adresou
New (text only)	Nový (pouze text)
New	Nový
New	Nový
&New	Nový
New	Nový
News!	Novinka!
Hash re-generated	Nově vygenerovaný otisk
New versions	Nové verze
New Repository	Nové úložiště
New Tai Lue	Nové Tai Lue
New words with two initial capitals	Nové slovo s dvěma počátečními velkými písmeny
New Window	Nové okno
New password	Nové heslo
new dataX	novádatax
newdataX	novádatax
New...	Nová...
New...	Nová...
New return address	Nová zpáteční adresa
New abbreviations	Nová zkratka
New Custom Slide Show	Nová vlastní prezentace
New Capacity:	Nová velikost:
New Printer...	Nová tiskárna...
New template	Nová šablona
New Page	Nová stránka
New folder	Nová složka
New section	Nová sekce
New FrameSet	Nová sada rámců
New Relation...	Nová relace...
New Master	Nová předloha
New Master	Nová předloha
New Presentation	Nová prezentace
New Presentation	Nová prezentace
New Menu %n	Nová nabídka %n
New Menu	Nová nabídka
New Toolbar %n	Nová lišta %n
New Drawing	Nová kresba
New Drawing	Nová kresba
New Library	Nová knihovna
New major version	Nová hlavní verze
New Function	Nová funkce
New Database	Nová databáze
New Database	Nová databáze
New sender address:	Nová adresa odesilatele:
notequal	notequal
NOT	NOT
Norwegian (Bokmal)	Norština (bokmål)
Norwegian (Bokmål)	Norština (bokmål)
Norwegian	Norština
NORMSINV	NORMSINV
NORMSDIST	NORMSDIST
NORMINV	NORMINV
NORMDIST	NORMDIST
Normal View	Normální pohled
Normal print quality	Normální kvalita tisku
normal	normální
Normal	Normální
Normal	Normální
upright|normal	normální
Nominal Interest	Nominální úroková míra
Par	Nominál
NOMINAL	NOMINAL
NOM	NOM
Nogai	Nogajština
noelement	noelement
Night	Noc
Nko	Nko
Low resolution (640x480 pixels)	Nízké rozlišení (640x480 bodů)
Low resolution (150 dpi)	Nízké rozlišení (150 dpi)
Never include the country/region	Nikdy nevkládat stát/region
Never recalculate	Nikdy nepřepočítávat
Never	Nikdy
Never	Nikdy
Nothing has been selected.	Nic nebylo vybráno.
None (document only)	Nic (pouze dokument)
none	nic
None	Nic
None	Nic
Nothing	Nic
Ngungwel	Ngungwel
Nganasan	Nganasanština
Don't dim	Neztmavovat
Don't mirror	Nezrcadlit
Do not show on first slide	Nezobrazovat na prvním snímku
Do not show on the first slide	Nezobrazovat na prvním snímku
Unknown source	Neznámý zdroj
Unknown User	Neznámý uživatel
Unknown data type $(ARG1).	Neznámý typ dat $(ARG1).
Status unknown	Neznámý stav
Unknown Server	Neznámý server
Unknown element: %s	Neznámý prvek: %s
Unknown or unsupported Excel file format.	Neznámý nebo nepodporovaný formát souborů aplikace MS Excel.
Unknown name: ‘%s”.	Neznámý název: „%s“.
The column name '$columnname$' is unknown.	Neznámý název sloupce '$columnname$'.
Unknown graphic format	Neznámý grafický formát
Unknown graphics format	Neznámý grafický formát
Unknown Lotus1-2-3 file format.	Neznámý formát souboru aplikace Lotus 1-2-3.
Unknown image format	Neznámý formát obrázku
Unknown Image format	Neznámý formát obrázku
Unknown filter: 	Neznámý filtr: 
Unknown Author	Neznámý autor
Unknown attribute	Neznámý atribut
Unknown	Neznámý
Incorrect record number.	Neznámé číslo záznamu.
Unknown option: $(ARG1).	Neznámá volba: $(ARG1).
Unknown error.	Neznámá chyba.
Unknown error occurred	Neznámá chyba
Incorrect property value.	Neznámá hodnota vlastnosti.
Unknown function.	Neznámá funkce.
Function not known	Neznámá funkce
Incorrect record length.	Neznámá délka záznamu.
unknown	neznámá
Non-breaking hyphen	Nezlomitelné rozdělení
Non-breaking spaces	Nezlomitelné mezery
Non-breaking space	Nezlomitelná mezera
Contents not protected	Nezamčený obsah
Does not begin with	Nezačíná
Not centered	Nevystředěno
Not Selected	Nevybráno
invisible	neviditelná
Invisible	Neviditelná
Invisible	Neviditelná
Unpublished	Neuveřejněno
Neutron	Neutron
Do not follow text flow	Neumisťovat s textem
Don't save imported data	Neukládat importovaná data
Do Not Save	Neukládat
NETWORKDAYS	NETWORKDAYS
Don't print	Netisknout
Non-Encrypted Streams	Nešifrovaná data
Don't Keep Paragraphs Together	Nesvazovat s dalším odstavcem
Incorrect file mode.	Nesprávný mód souboru.
Incorrect file format.	Nesprávný formát souboru.
Incorrect format	Nesprávný formát
Incorrect file version.	Nesprávná verze souboru.
Incorrect entry; please retry.	Nesprávná položka. Opakujte zadání.
No automatic start at 'XX'	Nespouštět 'XX' automaticky
Do Not Run	Nespouštět
Not specified	Nespecifikováno
Dimension specifications do not match.	Nesouhlasí zadání rozměrů pole.
Do Not Delete	Nesmazat
Do not merge borders	Neslučovat ohraničení
No thousands separators	Nerozdělovat tisíce
Don’t split table over pages	Nerozdělovat tabulku přes stránky
Don't split table	Nerozdělovat tabulku
Don't split paragraph	Nerozdělovat odstavec
Inadmissible value or data type	Nepřípustná hodnota či datový typ
Inadmissible path	Nepřípustná cesta
Non-convertible character	Nepřevoditelný znak
Don't shift	Nepřesouvat
Not precedes	Nepředchází
Opaque	Neprůhledné
Not Transparent	Neprůhledné
No transparency	Neprůhledné
No modifications will be accepted.	Neprojeví se žádné změny.
False.	Nepravda.
false	nepravda
False	Nepravda
Not permitted	Nepovoleno
Optional (p)ut/(c)all indicator	Nepovinný údaj (p)ut/(c)all
optional strike level	nepovinná realizační úroveň
Optional strike level	Nepovinná realizační úroveň
Do not use Persona	Nepoužívat motivy Personas
Not applied	Nepoužito
Unnamed Series %NUMBER	Nepojmenované řady %NUMBER
Unnamed Series	Nepojmenované řady
unnamed	nepojmenované
Untitled	Nepojmenované
No underline for spaces	Nepodtrhávat mezery
No connection could be established.	Nepodařilo se vytvořit připojení.
don't count lines	nepočítat řádky
Invalid character in number.	Neplatný znak v čísle.
Invalid selection for range names	Neplatný výběr pro názvy oblastí
Invalid input.	Neplatný vstup.
Invalid Drive: [2]	Neplatný svazek: [2]
invalid range	neplatný rozsah
Invalid range	Neplatný rozsah
Invalid increment	Neplatný přírůstek
Invalid Document Signature	Neplatný podpis dokumentu
Invalid number of arguments.	Neplatný počet argumentů.
Invalid parameter.	Neplatný parametr.
Invalid name.	Neplatný název.
Invalid file name.	Neplatný název souboru.
Invalid file name or file number.	Neplatný název souboru nebo číslo souboru.
Invalid Theme Name!	Neplatný název motivu vzhledu.
Invalid Name	Neplatný název
Invalid index.	Neplatný index.
Invalid object index.	Neplatný index objektu.
Invalid clipboard format.	Neplatný formát schránky.
Invalid DDE link format.	Neplatný formát odkazu DDE.
Invalid descriptor index.	Neplatný deskriptor indexu.
Invalid procedure call.	Neplatné volání procedury.
Invalid use of an object.	Neplatné použití objektu.
Faulty password confirmation	Neplatné potvrzení hesla
Invalid ordinal number.	Neplatné pořadové číslo.
Wrong Password!	Neplatné heslo!
Invalid password	Neplatné heslo
Incorrect password	Neplatné heslo
Incorrect Password	Neplatné heslo
invalid	neplatné
The input syntax is invalid.	Neplatná vstupní syntaxe.
The epsilon level is invalid.	Neplatná úroveň epsilon.
Invalid object reference.	Neplatná reference na objekt.
Invalid condition.	Neplatná podmínka.
Invalid print range	Neplatná oblast tisku
Invalid range	Neplatná oblast
Invalid value.	Neplatná hodnota.
Invalid bookmark value	Neplatná hodnota záložky
Invalid value	Neplatná hodnota
Invalid data length.	Neplatná délka dat.
Invalid target value.	Neplatná cílová hodnota.
No pair kerning	Nepárový kerning
Nepali (Nepal)	Nepálština (Nepál)
Nepali (India)	Nepálština (Indie)
Nepali	Nepálština
Do Not Mark Errors	Neoznačovat chyby
Neon	Neon
Unlimited	Neomezený
E-mails not sent: %1	Neodeslané zprávy: %1
Do Not Send	Neodesílat
Unexpected character	Neočekávaný znak
Unexpected symbol: $(ARG1).	Neočekávaný symbol: $(ARG1).
Unexpected end of file.	Neočekávaný konec souboru.
Unexpected error	Neočekávaná chyba
Not Contains	neobsahuje
Not Contains	Neobsahuje
Does not contain	Neobsahuje
do not invert	neobracet
Do not refresh automatically	Neobnovovat automaticky
No control selected	Není zvoleno žádné kontrolní pole
Not in dictionary	Není ve slovníku
Not password-protected	Není uzamčen heslem
Not protected	Není uzamčen
not equal	není rovno
Not Equal	Není rovno
Is Not Equal	Není rovno
not equal to	není rovno
is not equal to	není rovno
Not present	Není přítomno
Not Subset Or Equal	Není podmnožinou nebo rovno
Not Subset	Není podmnožinou
No Control marked	Není označeno žádné ovládací pole
No Control marked	Není označen ovládací prvek
Is Not In	Není obsaženo
is not null	není null
Is not Null	Není null
Not Superset Or Equal	Není nadmnožinou nebo rovno
Not Superset	Není nadmnožinou
Not all attributes could be recorded.	Není možné zaznamenat všechny atributy.
Document could not be completely saved.	Není možné uložit celý dokument.
Could not merge documents.	Není možné sloučit soubory.
Impossible to connect to the file.	Není možné se připojit k souboru.
Couldn't open the document.	Není možné otevřít soubor.
Can't open file	Není možné otevřít soubor
Graphics file cannot be opened	Není možné otevřít grafický soubor
Can't open directory	Není možné otevřít adresář
Not all attributes could be read.	Není možné načíst všechny atributy.
No drawings could be read.	Není možné načíst kresby.
Graphics file cannot be read	Není možné načíst grafický soubor
Document could not be completely loaded.	Není možné načíst celý dokument.
not possible	není možné
not between	není mezi
not like	není jako
No Error	není chyba
not duplicate	není duplikát
not	není
Nenets	Něnčina
Unvisited links	Nenavštívené odkazy
Not succeeds	Nenásleduje
No e-mail configuration	Nenalezena konfigurace elektronické pošty
No alternatives found.	Nenalezena jiná možnost.
Fixed content	Neměnný obsah
Fixed	Neměnný
Fixed	Neměnný
Fixed	Neměnné
German Mark	Německá marka
German (Switzerland)	Němčina (Švýcarsko)
German (Austria)	Němčina (Rakousko)
German (Germany)	Němčina (Německo)
German (Luxembourg)	Němčina (Lucembursko)
German (Liechtenstein)	Němčina (Lichtenštejnsko)
German (Belgium)	Němčina (Belgie)
German	Němčina
You do not have sufficient user rights	Nemáte dostatečná uživatelská práva
Ungrouping not possible	Nelze zrušit seskupení
The columns of '#' could not be retrieved.	Nelze získat sloupce '#'.
Data for $(ARG1) could not be written.	Nelze zapsat data $(ARG1).
Could not create backup copy.	Nelze vytvořit záložní kopii.
Cannot create the file $(URL1).	Nelze vytvořit soubor $(URL1).
Could not create the folder %1.	Nelze vytvořit složku %1.
Could not create view: no command object.	Nelze vytvořit pohled: chybí řídící objekt.
A new row can not be created.	Nelze vytvořit nový řádek.
Unable to insert rows	Nelze vložit řádky
The original could not be determined.	Nelze určit originál.
The update could not be saved.	Nelze uložit aktualizace.
Cannot delete the insert-row.	Nelze smazat vkládaný řádek.
The template $1 can not be deleted.	Nelze smazat šablonu $1.
The file $filename$ could not be deleted.	Nelze smazat soubor $filename$.
Grouping not possible	Nelze seskupit
Cannot connect to server	Nelze se připojit k serveru
Cannot add label	Nelze přidat popisek
'XX' cannot be added.	Nelze přidat 'XX'.
Cannot change to directory	Nelze přejít do adresáře
Document info cannot be read.	Nelze přečíst informaci o dokumentu.
Data of $(ARG1) could not be read.	Nelze přečíst data $(ARG1).
Can't perform requested operation.	Nelze provést požadovanou operaci.
AutoFilter not possible	Nelze provést automatické filtrování
Not applicable to read-only documents.	Nelze použít na dokumenty jen pro čtení.
The file cannot be used as template.	Nelze použít daný soubor jako šablonu.
The default template could not be opened.	Nelze otevřít výchozí šablonu.
Could not open printer %s.	Nelze otevřít tiskárnu %s.
The template could not be opened.	Nelze otevřít šablonu.
Could not open the file $(URL1).	Nelze otevřít soubor $(URL1).
Cannot open Evolution address book.	Nelze otevřít adresář Evolution.
The printer %s cannot be removed.	Nelze odstranit tiskárnu %s.
The entry could not be restored.	Nelze obnovit položku.
Unable to set property.	Nelze nastavit vlastnost.
Can't find the requested row.	Nelze nalézt požadovaný řádek.
Can't find the card for the requested row.	Nelze nalézt kartu požadovaného řádku.
Unable to find the document '$name$'.	Nelze najít dokument '$name$'.
'XX' cannot be replaced.	Nelze nahradit 'XX'.
The file $filename$ could not be loaded.	Nelze načíst soubor $filename$.
Could not load Image	Nelze načíst obrázek
An unlinked graphic could not be loaded.	Nelze načíst nepřipojený obrázek.
Cannot detect media-type: 	Nelze detekovat typ média: 
The link could not be updated.	Nelze aktualizovat odkaz.
Some cache files were not updated.	Některé soubory mezipaměti nebyly aktualizovány.
Not all parts of the document are signed	Některé části dokumentu nejsou podepsány
infinite	nekonečno
infinite	Nekonečno
Infinity	Nekonečno
Infinity	Nekonečno
Endless	Nekonečně
Does not end with	Nekončí
Hash incompatible	Nekompatibilní otisk
Version Incompatibility	Nekompatibilita verze
Several recipients (address database)	Několik příjemců (databáze adres)
High Values	Nejvyšší hodnoty
The largest integer returned	Největší vrácené celé číslo
Greatest Common Divisor	Největší společný dělitel
Largest %	největší %
Largest	Největší
No new updates are available.	Nejsou k dispozici žádné nové aktualizace.
No database drivers installed.	Nejsou instalovány ovladače databáze.
No grouping conditions were assigned.	Nejsou definovány žádné podmínky pro seskupování.
Show recently used entries first	Nejprve zobrazit nedávno použité záznamy
Show ODMA DMS dialogs first	Nejprve zobrazit dialogy systému správy dokumentů ODMA
Low Values	Nejnižší hodnoty
Lowest common multiple	Nejmenší společný násobek
Smallest %	nejmenší %
Smallest	nejmenší
At least	Nejméně
Best fit	Nejlepší umístění
Not Words Only	Nejenom slova
Category first	Nejdříve kategorie
Numbering first	Nejdříve číslování
Not implemented.	Neimplementováno.
Leave gap	Nechat mezeru
NEGBINOMDIST	NEGBINOMDIST
NEG	NEG
Unformatted text	Neformátovaný text
No such table!	Neexistující tabulka!
Nonexistent file.	Neexistující soubor.
Nonexistent object	Neexistující objekt
No connection to the database exists.	Neexistuje spojení s databází.
No common prefix exists.	Neexistuje obvyklá předpona.
non-existant	neexistuje
No DDE channels available.	Nedostupné kanály DDE.
Not available	Nedostupné
Toner low	Nedostatek toneru
Not enough paper	Nedostatek papíru
not enough memory.	nedostatek paměti.
Not enough memory.	Nedostatek paměti.
Insufficient memory.	Nedostatek paměti.
Not enough stack memory.	Nedostatek paměti v zásobníku.
Not enough memory while importing.	Nedostatek paměti při importu.
Not enough memory to insert the Image.	Nedostatek paměti pro vložení obrázku.
Not enough memory to insert the picture.	Nedostatek paměti pro vložení obrázku.
Not enough memory to insert image	Nedostatek paměti pro vložení obrázku
Not enough memory to insert graphic	Nedostatek paměti pro vložení obrázku
Not enough memory to import image	Nedostatek paměti pro import obrázku
Not enough memory to import graphics	Nedostatek paměti pro import grafiky
Insufficient memory	Nedostatek paměti
No storage.	Nedostatek místa.
Out of string space.	Nedostatek místa pro řetězec.
Does Not Divide	Nedělitelné
Do not split paragraph	Nedělit odstavec
Do not split paragraph	Nedělit odstavec
Do not split	Nedělit
Do not split	Nedělit
Do not distort objects in curve	Nedeformovat objekty na křivce
Undefined name or range.	Nedefinovaný název nebo oblast.
Undefined name for variable cell.	Nedefinovaný název buňky s proměnnou.
Undefined name or wrong cell reference.	Nedefinovaný název
undefined filter	nedefinovaný filtr
Not Defined	Nedefinováno
Undefined name as formula cell.	Nedefinované jméno buňky se vzorcem.
Recently used:	Nedávno použité:
No conditions were assigned.	Nebyly určeny žádné podmínky.
No aggregate functions were assigned.	Nebyly určeny žádné agregační funkce.
No Base DN was provided.	Nebylo zadáno Base DN.
No Groups were assigned.	Nebylo určeno žádné seskupení.
No sorting fields were assigned.	Nebylo určeno žádné pole pro řazení.
No solution was found.	Nebylo nalezeno řešení.
A range has not been selected.	Nebyla vybrána oblast.
No valid report template was found.	Nebyla nalezena žádná platná šablona sestavy.
No suitable Mac OS installation was found.	Nebyla nalezena vhodná instalace Mac OS.
No suitable KDE installation was found.	Nebyla nalezena vhodná instalace KDE.
No SQL command was provided.	Nebyl zadán SQL příkaz.
No hostname was provided.	Nebyl zadán název hostitele.
Neither row or column specified.	Nebyl uveden řádek ani sloupec.
The input stream was not set.	Nebyl nastaven vstupní stream.
No matching column names were found.	Nebyl nalezen žádný odpovídající název sloupce.
No table format could be found.	Nebyl nalezen žádný formát tabulky.
Will not be installed.	Nebude provedena instalace.
or	nebo
Or	Nebo
Not Blinking	Neblikající
Sky blue	Nebesky modrá
Sky Blue	Nebesky modrá
inactive	neaktivní
Not larger than page area	Ne větší než oblast stránky
Not With Report Footer	Ne se zápatím sestavy
Not With Report Header/Footer	Ne se záhlavím/zápatím sestavy
Not With Report Header	Ne se záhlavím sestavy
Not at start of line:	Ne na začátku řádku:
Not at start of line:	Ne na začátku řádku:
Not at end of line:	Ne na konci řádku:
Not at end of line:	Ne na konci řádku:
No %1	Ne %1
No	Ne
Ndebele South	Ndebelština (jižní)
SecuriName	NázZáru
Column names	Názvy sloupců
Range names	Názvy oblasti
Object names	Názvy objektů
Names	Názvy
Names	Názvy
AcountName	NázÚčt
SecurityName	NázevZáruky
AccountName	NázevÚčtu
MovieTitle	NázevFilmu
AlbumTitle	NázevAlba
Name...	Název...
Name:	Název:
Name:	Název:
Title:	Název:
Title:	Název:
Brand name	Název značky
Data Source Title	Název zdroje dat
Property Name	Název vlastnosti
Name of file type	Název typu souboru
Printer Name	Název tiskárny
Table name	Název tabulky
Table Name	Název tabulky
Table name	Název tabulky
Table Name	Název tabulky
Template name:	Název šablony:
Template Name:	Název šablony:
Unknown	Název symbolu
Style name	Název stylu
Page name	Název stránky
Page name	Název stránky
The name of the file.	Název souboru.
File name:	Název souboru:
File name:	Název souboru:
Help file name	Název souboru s nápovědou
File name without extension	Název souboru bez přípony
File name	Název souboru
File Name	Název souboru
File name	Název souboru
File Name	Název souboru
Slide name	Název snímku
Slide name	Název snímku
Folder name	Název složky
The column '$name$' is unknown.	Název sloupce '$name$' není znám.
Group name	Název skupiny
Report name	Název sestavy
Title of report	Název sestavy
Server name:	Název serveru:
Server name or IP address:	Název serveru nebo jeho IP adresa:
Host name	Název serveru
Server name	Název serveru
This name is already used.	Název se již používá.
This name is already in use.	Název se již používá.
Scenario Name	Název scénáře
Name of scenario	Název scénáře
Trendline Name	Název regresní přímky
Name of the attachment	Název přílohy
Preference Name	Název předvolby
Element name	Název prvku
Thunderbird profile name	Název profilu Thunderbird
Mozilla profile name	Název profilu Mozilla
The name of the Style to be applied.	Název použitého stylu.
Field name not found or not unique	Název pole nebyl nalezen
Field Name / Item	Název pole / položky
Field name	Název pole
Fieldname	Název pole
Field Name	Název pole
Name of table view	Název pohledu
Submenu name	Název podnabídky
Font Name	Název písma
Driver name	Název ovladače
Section name changed:	Název oblasti změněn:
Name Object	Název objektu
Object name	Název objektu
New document name:	Název nového dokumentu:
New document name	Název nového dokumentu
Toolbar Name	Název nástrojové lišty
Menu name	Název nabídky
Menu name	Název nabídky
Theme Name	Název motivu vzhledu
Place name	Název místa
Component method name	Název metody komponenty
Macro name	Název makra
Macro name	Název makra
Sheet Name	Název listu
Book title	Název knihy
Book title	Název knihy
The library name could not be determined.	Název knihovny se nepodařilo zjistit.
Chapter name	Název kapitoly
Name is empty.	Název je prázdný.
Name HTML Design	Název HTML návrhu
Form name	Název formuláře
Name of the form	Název formuláře
Filter name	Název filtru
Filter name	Název filtru
Element name	Název elementu
Query name	Název dotazu
Name of the query	Název dotazu
Document title changed	Název dokumentu změněn
Title row	Název dokumentu
Name of the Oracle database	Název databáze Oracle
Name of the MySQL database	Název databáze MySQL
Database name	Název databáze
Database Name	Název databáze
Database name	Název databáze
Name of color scheme	Název barevného schématu
Address book name	Název adresáře
Name and location	Název a umístění
Name and Path of the HTML Document	Název a cesta HTML dokumentu
Name and Path of Master Document	Název a cesta hlavního dokumentu
#object# label	název #object# 
Name	Název
Label	Název
Name	Název
Title	Název
Title	Název
Visited link	Navštívený odkaz
Visited Link	Navštívený odkaz
Visited Internet Link	Navštívený internetový odkaz
Visited links	Navštívené odkazy
Table Designs	Návrhy tabulek
Ligature suggestion	Návrhy slitků
Code Suggestion	Návrhy kódu
Suggestions (max. 8)	Návrhy (max. 8)
Suggestions	Návrhy
Report Builder	Návrhář sestav
Table Design...	Návrh tabulky...
Table Design	Návrh tabulky
Slide Design...	Návrh snímku...
Slide Design	Návrh snímku
Slide Design	Návrh snímku
View Design...	Návrh pohledu...
Index Design...	Návrh indexu...
Form Design	Návrh formuláře
Filter proposal	Návrh filtru
Query Design	Návrh dotazu
Design	Návrh
Return	Návrat
Navigator visible	Navigátor viditelný
Report navigator	Navigátor sestavy
Report Navigator	Navigátor sestavy
Form Navigator...	Navigátor formulářem...
Form Navigator	Navigátor formulářem
Filter navigator	Navigátor filtru
Navigator	Navigátor
Navigator	Navigátor
Form Navigation	Navigace ve formuláři
Filter Navigation	Navigace filtru
Navigation	Navigace
Label $(ARG1) undefined.	Návěští $(ARG1) nenalezeno.
Label $(ARG1) already defined.	Návěští $(ARG1) je již definováno.
Peek In	Nasunout
LiberOffice Writer Toolbars	Nástrojové lišty LibreOffice Writer
%PRODUCTNAME Writer Toolbars	Nástrojové lišty %PRODUCTNAME Writer
%PRODUCTNAME %MODULENAME Toolbars	Nástrojové lišty %PRODUCTNAME %MODULENAME
Toolbars	Nástrojové lišty
Toolbars	Nástrojové lišty
Logo (turtle graphics) toolbar for Writer	Nástrojová lišta Logo (želví grafika) pro Writer
Toolbar	Nástrojová lišta
Toolbare	Nástrojová lišta
Tools	Nástroje
Tools	Nástroje
Toolbox	Nástroje
Variable:	Nastavitelný:
Variable	Nastavitelný
Apply Fontwork Alignment	Nastavit zarovnání písmomalby
Set data entry	Nastavit zadávání dat
Set Default User Interface Language	Nastavit výchozí jazyk uživatelského rozhraní
Set default	Nastavit výchozí
Set property '#'	Nastavit vlastnosti '#'
Set position and size for %1	Nastavit umístění a velikost %1
Set field types and formats	Nastavit typy polí a formáty
Set types and formats	Nastavit typy a formáty
Apply Fontwork Shape	Nastavit tvar písmomalby
Set Text body Style	Nastavit styl Tělo textu
Set Hanging indent Style	Nastavit styl Předsazení prvního řádku
Set Text body indent Style	Nastavit styl Odsazení těla textu
Set Bullet or Numbering Style	Nastavit styl Odrážek nebo Číslování
Set Heading $(ARG1) Style	Nastavit styl Nadpisu $(ARG1)
Apply Fontwork Same Letter Heights	Nastavit stejnou velikost písmen u písmomalby
Set up a connection to text files	Nastavit spojení s textovými soubory
Set up Spreadsheet connection	Nastavit spojení s tabulkou
Set up a connection to spreadsheets	Nastavit spojení s tabulkami
Set up Oracle database connection	Nastavit spojení s Oracle
Set up MySQL connection	Nastavit spojení s MySQL
Set up Microsoft Access connection	Nastavit spojení s MS Access
Set up LDAP connection	Nastavit spojení s LDAP
Set up a connection to dBASE files	Nastavit spojení s databázovými soubory dBASE
Set up a connection to an Oracle database	Nastavit spojení s databází Oracle
Set up a connection to an ODBC database	Nastavit spojení s databází ODBC
Set up a connection to a MySQL database	Nastavit spojení s databází MySQL
Set up a connection to a JDBC database	Nastavit spojení s databází JDBC
Set up a connection to an ADO database	Nastavit spojení s databází ADO
Set up a connection to an LDAP directory	Nastavit spojení k LDAP adresáři
Set exit direction for %1	Nastavit směr výstupu pro %1
Set relative attribute at %1	Nastavit relativní atribut pro %1
Set reference point for %1	Nastavit referenční bod pro %1
Set up connection to a MySQL database	Nastavit připojení k databázi MySQL
Set page variable	Nastavit proměnnou stránky
Set variable	Nastavit proměnnou
Set primary key	Nastavit primární klíč
Set null	Nastavit prázdný
Set Background Image for Slide ...	Nastavit pozadí snímku...
Set Background Picture for Slide ...	Nastavit pozadí snímku...
Background settings for all pages?	Nastavit pozadí pro všechny stránky?
Set up a subform	Nastavit podformulář
Set Start Date/Time	Nastavit počáteční datum a čas
Set Reference	Nastavit odkaz
Set up ODBC connection	Nastavit ODBC spojení
Set name	Nastavit název
Set up MySQL server data	Nastavit MySQL server
Apply Fontwork Character Spacing	Nastavit mezery mezi znaky u písmomalby
Set cursor	Nastavit kurzor
Set End Date/Time	Nastavit koncové datum a čas
Set up JDBC connection	Nastavit JDBC spojení
Set Language for Selection	Nastavit jazyk pro výběr
Set Language for Paragraph	Nastavit jazyk pro odstavec
Set Language for all Text	Nastavit jazyk pro celý text
Set As Default Template	Nastavit jako výchozí šablonu
Set as default	Nastavit jako výchozí
Set Master Password	Nastavit hlavní heslo
Set open password	Nastavit heslo pro otevření
Set permission password	Nastavit heslo pro oprávnění
Set Password	Nastavit heslo
Set passwords...	Nastavit hesla...
Set passwords	Nastavit hesla
Set up dBASE connection	Nastavit dBASE spojení
Set page number for first title page	Nastavit číslo stránky pro titulní stránku
Set Page Number for first title page	Nastavit číslo stránky pro titulní stránku
Set up the user authentication	Nastavit autentizaci uživatelů
Set up user authentication	Nastavit autentizaci uživatele
Set up ADO connection	Nastavit ADO spojení
Set	Nastavit
Setup...	Nastavení...
Settings:	Nastavení:
Character Settings	Nastavení znaku
XML Filter Settings...	Nastavení XML filtru...
XML Filter Settings	Nastavení XML filtrů
Input settings	Nastavení vstupu dat
Input settings	Nastavení vstupu
User interface options	Nastavení uživatelského rozhraní
Print settings	Nastavení tisku
Printer Settings...	Nastavení tiskárny...
Printer Settings...	Nastavení tiskárny...
Printer Setup	Nastavení tiskárny
Table style settings	Nastavení stylu tabulky
Page Setup...	Nastavení stránky...
Page Settings - Paper format	Nastavení stránky - formát papíru
Page Setup	Nastavení stránky
Page Settings	Nastavení stránky
Connection settings	Nastavení spojení
Connection Settings	Nastavení spojení
Section Setup	Nastavení sekce
Ruby Setting	Nastavení ruby
Layout settings	Nastavení rozvržení
Text Connection Settings	Nastavení připojení textu
Navigator Settings	Nastavení průvodce
Proxy settings	Nastavení proxy
Settings for	Nastavení pro
Slide Show Settings...	Nastavení prezentace...
Footnotes/Endnotes Settings	Nastavení poznámek pod čarou/vysvětlivek
Driver settings	Nastavení ovladače
Window options	Nastavení okna
Border setting	Nastavení ohraničení
Outgoing server (SMTP) Settings	Nastavení odchozího serveru (SMTP)
Scaling	Nastavení měřítka
Compatibility options for %DOCNAME	Nastavení kompatibility pro %DOCNAME
Settings for T602 import	Nastavení importu T602
Filter settings	Nastavení filtru
E-Mail settings	Nastavení elektronické pošty
Address block settings	Nastavení bloku s adresou
Colorsettings of the Extensions	Nastavení barev rozšíření
Color setting	Nastavení barev
AutoCorrect Options...	Nastavení automatických oprav...
Update options	Nastavení aktualizace
Configuration (*.cfg)	Nastavení (*.cfg)
Settings	Nastavení
Configuration	Nastavení
Setting	Nastavení
General Internet error has occurred.	Nastala obecná chyba Internetu.
An unknown I/O error has occurred.	Nastala neznámá I/O chyba.
Multiply	Násobit
Multiplication (x)	Násobení (x)
Multiplication (Dot)	Násobení (tečka)
Multiplication (Dot )	Násobení (tečka )
Multiplication (*)	Násobení (*)
Multiple	Násobek
Significance	Násobek
Listen	Naslouchat
Next Change	Následující změna
Next Change	Následující změna
Next slide without effects	Následující snímek bez efektů
Next Slide	Následující snímek
Next link:	Následující odkaz:
Next Error	Následující chyba
Next	Následující
Succeeds or equal to	Následuje nebo se rovná
Succeeds or equivalent to	Následuje nebo odpovídá
Succeeds	Následuje
Trace Precedent	Následník
Trace Dependents	Následníci
Tile sheet of paper with repeated pages	Naskládat opakované stránky na papír
Tile sheet of paper with repeated slides	Naskládat opakované snímky na papír
Turn and Grow	Naskládat a zvětšit
Accumulation	Nárůst
Nationlity	Národnost
Locale setting	Národní nastavení
For example: -Dmyprop=c:program filesjava	Například: -Dmyprop=c:\program files\java
For example: -Dmyprop=c:\program files\java	Například: -Dmyprop=c:\program files\java
First convert $(ARG1)	Napřed převést $(ARG1)
Add-On Help	Nápověda rozšíření
Input Help	Nápověda při vstupu
%PRODUCTNAME Writer Help	Nápověda pro %PRODUCTNAME Writer
Help about %PRODUCTNAME Writer	Nápověda pro %PRODUCTNAME Writer
%PRODUCTNAME Math Help	Nápověda pro %PRODUCTNAME Math
Help about %PRODUCTNAME Math	Nápověda pro %PRODUCTNAME Math
%PRODUCTNAME Impress Help	Nápověda pro %PRODUCTNAME Impress
Help about %PRODUCTNAME Impress	Nápověda pro %PRODUCTNAME Impress
%PRODUCTNAME Draw Help	Nápověda pro %PRODUCTNAME Draw
Help about %PRODUCTNAME Draw	Nápověda pro %PRODUCTNAME Draw
%PRODUCTNAME Calc Help	Nápověda pro %PRODUCTNAME Calc
Help about %PRODUCTNAME Calc	Nápověda pro %PRODUCTNAME Calc
%PRODUCTNAME Base Help	Nápověda pro %PRODUCTNAME Base
Help about %PRODUCTNAME Base	Nápověda pro %PRODUCTNAME Base
Help on Help	Nápověda k nápovědě
%PRODUCTNAME Help	Nápověda %PRODUCTNAME
Help	Nápověda
&Help	Nápověda
Help	Nápověda
Help information	Nápověda
Last printed	Naposledy tisknuto
Recently used	Naposledy použito
Recently Used	Naposledy použito
Recent File	Naposledy otevřený soubor
penjoint|linejoint	napojenípera|napojeníčáry
Line joint round	Napojení čar - zaoblené
Line joint averaged	Napojení čar - v půli
Line joint bevel	Napojení čar - úkosem
Line joint miter	Napojení čar - pokosem
Nyanja	Ňandžština
Marine	Námořnická modř
found.	nalezeno.
Found:	Nalezeno:
Found application	Nalezena aplikace
Unsupported object type found ($type$).	Nalezen nepodporovaný datový typ ($type$).
BuySellPrice	NákupProdejCena
PurchasePrice	NákupníCena
Draw a border around each page	Nakreslit okraj kolem každé stránky
BuySellDat	NákProdDat
BuySellPrc	NákProdCena
Tilt Up	Naklonit nahoru
Tilt Right	Naklonit doprava
Tilt Down	Naklonit dolů
Tilt Left	Naklonit doleva
Slant & Corner Radius	Naklonění a poloměr rohu
PurchPrice	NákCena
Find...	Najít...
Find Record...	Najít záznam...
Find Entry	Najít záznam
Find Parenthesis	Najít závorku
Find All	Najít vše
Find All	Najít vše
Find Text	Najít text
Find Files...	Najít soubory...
Find Previous	Najít předchozí
Find only in	Najít pouze v
Find outgoing mail server	Najít odchozí poštovní server
Find on this Page...	Najít na této stránce...
Find on this Page	Najít na této stránce
Find Next	Najít další
Browse to the destination folder.	Najít cílovou složku.
Find & Replace...	Najít a nahradit...
Find & Replace	Najít a nahradit
Find	Najít
Find	Najít
findall	najdivše
Installs the Vietnamese user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní ve vietnamštině
Installs the Welsh user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní ve velštině
Installs the Swedish user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní ve švédštině
Installs the Spanish user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní ve španělštině
Installs the Swazi user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní ve svazijštině
Installs the Swahili user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní ve svahilštině
Installs the Slovenian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní ve slovinštině
Installs the Slovak user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní ve slovenštině
Installs the Kinyarwanda user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní ve rwandštině
Installs the French user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní ve francouzštině
Installs the Finnish user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní ve finštině
Installs the Tswana user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní ve čwanštině
Installs the Zulu user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v zulštině
Installs the Xhosa user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v xhoštině
Installs the Uzbek user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v uzbečtině
Installs the Oriya user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v urijštině
Installs the Ukrainian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v ukrajinštině
Installs the Uyghur user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v ujgurštině
Installs the Turkish user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v turečtině
Installs the Tsonga user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v tsongštině
Installs the Tibetan user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v tibetštině
Installs the Thai user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v thajštině
Installs the Telugu user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v telugštině
Installs the Tatar user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v tatarštině
Installs the Tamil user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v tamilštině
Installs the Tajik user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v tádžičtině
Installs the Sinhala user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v sinhálštině
Installs the Sindhi user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v sindhštině
Installs the Northern Sotho user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v severosotštině
Installs the Santali user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v santálí
Installs the Sanskrit user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v sanskrtu
Installs the Greek user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v řečtině
Installs the Russian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v ruštině
Installs the Romanian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v rumunštině
Installs the Portuguese user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v portugalštině
Installs the Polish user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v polštině
Installs the Farsi user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v perštině
Installs the Persian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v perštině
Installs the Punjabi user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v paňdžábštině
Installs the Oromo user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v oromštině
Installs the Occitan user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v okcitánštině
Installs the Nepali user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v nepálštině
Installs the German user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v němčině
Installs the Mongolian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v mongolštině
Installs the Marathi user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v maráthštině
Installs the Manipuri user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v manipurštině
Installs the Malayalam user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v malabarštině
Installs the Macedonian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v makedonštině
Installs the Maithili user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v maithilištině
Installs the Hungarian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v maďarštině
Installs the Venda user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v luvendštině
Installs the Luxembourgish user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v lucemburštině
Installs the Latvian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v lotyštině
Installs the Lithuanian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v litevštině
Installs the Lao user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v laoštině
Installs the Kurdish user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v kurdštině
Installs the Korean user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v korejštině
Installs the Konkani user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v kónkánštině
Installs the Kazakh user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v kazaštině
Installs the Catalan user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v katalánštině
Installs the Kashmiri user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v kašmírštině
Installs the Kannada user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v kannadštině
Installs the Khmer user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v kambodžštině
Installs the Ndebele South user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v jižní ndebelštině
Installs the Sidama user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v jazyce sidamo.
Installs the Japanese user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v japonštině
Installs the Italian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v italštině
Installs the Icelandic user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v islandštině
Installs the Irish user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v irštině
Installs the Indonesian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v indonéštině
Installs the Croatian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v chorvatštině
Installs the Dutch user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v holandštině
Installs the Hindi user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v hindštině
Installs the Hebrew user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v hebrejštině
Installs the Gujarati user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v gudžarátštině
Installs the Georgian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v gruzínštině
Installs the Galician user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v galicijštině
Installs the Estonian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v estonštině
Installs the Esperanto user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v esperantu
Installs the Dzongkha user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v dzongkä
Installs the Dogri user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v dógrí
Installs the Danish user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v dánštině
Installs the Czech user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v češtině
Installs the Bulgarian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v bulharštině
Installs the Breton user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v bretonštině
Installs the Bosnian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v bosenštině
Installs the Bodo user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v bodoštině
Installs the Belarusian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v běloruštině
Installs the Basque user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v baskičtině
Installs the Asturian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v asturštině
Installs the Assamese user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v ásámštině
Installs the Arabic user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v arabštině
Installs the English user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v angličtině
Installs the Amharic user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v amharštině
Installs the Albanian user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v albánštině
Installs the Afrikaans user interface	Nainstaluje uživatelské rozhraní v afrikánštině
Install Template Pack	Nainstalovat balíček šablon
Currently installed smart tags	Nainstalované inteligentní značky
substituted	nahrazeno
Replaced fonts	Nahrazená písma
Replacements and exceptions for language:	Náhrady a výjimky pro jazyk:
Replace: $1 $2 $3	Nahradit: $1 $2 $3
Replace: 	Nahradit: 
Replace with Check Box	Nahradit zaškrtávacím tlačítkem
Replace with...	Nahradit za...
Replace with	Nahradit za
Replace with	Nahradit za
Change All	Nahradit vždy
Replace with File Selection	Nahradit výběrem souboru
Replace all	Nahradit vše
Replace All	Nahradit vše
Replace Custom Styles	Nahradit vlastní styly
Replace with Button	Nahradit tlačítkem
Replace with Text Box	Nahradit textovým polem
Replace style: $1 $2 $3	Nahradit styl: $1 $2 $3
Replace existing libraries	Nahradit stávající knihovny
Replace existing definition of #?	Nahradit stávající definici #?
Replace with List Box	Nahradit seznamem
Replace with Group Box	Nahradit seskupením
Replace with Spin Button	Nahradit rolovacím tlačítkem
Type and replace	Nahradit při psaní
Replace with Radio Button	Nahradit přepínačem
Replace with Scrollbar	Nahradit posuvníkem
Replace with Label Field	Nahradit popiskem
Replace dashes	Nahradit pomlčky
Replace with Pattern Field	Nahradit políčkem vzorku
Replace with Date Field	Nahradit políčkem pro datum
Replace with Time Field	Nahradit políčkem pro čas
Replace with Combo Box	Nahradit polem se seznamem
Replace named parameters with '?'	Nahradit pojmenované parametry otazníkem (?)
Replace by character	Nahradit po znacích
Replace font	Nahradit písmo
Replace with Image Control	Nahradit ovládacím polem obrázku
Replace Control	Nahradit ovládací prvky
Replace bullets with: 	Nahradit odrážky za: 
Replace with Image Button	Nahradit obrázkovým tlačítkem
Replace Image	Nahradit obrázek
Replace graphics	Nahradit obrázek
Replace with Currency Field	Nahradit měnovým políčkem
Replace with Navigation Bar	Nahradit lištou navigace
Replace with Formatted Field	Nahradit formátovaným polem
Replace with Numerical Field	Nahradit číselným políčkem
Replace By:	Nahradit čím:
Replace By	Nahradit čím
Replace 1st... with 1^st...	Nahradit 1st... za 1^st...
Replace 1/2 ... with ½ ...	Nahradit 1/2 ... za ½ ...
Replace $1 $2 $3	Nahradit $1 $2 $3
Replace (text only)	Nahradit (pouze text)
Change	Nahradit
Replace	Nahradit
Replace	Nahradit
Font Replacement	Náhrada za písmo
Font Replacement	Náhrada písem
Color Replacer	Náhrada barev
Color Replacer	Náhrada barev
sub	nahraď
Top:	Nahoře:
Top;Middle;Bottom	Nahoře;Uprostřed;Dole
Top right	Nahoře vpravo
Top left	Nahoře vlevo
Top middle	Nahoře uprostřed
top 	nahoře 
Top	Nahoře
Top	Nahoře
above	nahoře
at top	nahoře
Top Right?	Nahoru dopravo?
Top Right	Nahoru doprava
To top-right	Nahoru doprava
Top Left?	Nahoru doleva?
Top Left	Nahoru doleva
To top-left	Nahoru doleva
up	nahoru
Up	Nahoru
Top	Nahoru
Up	Nahoru
Top	Nahoru
To top	Nahoru
To Top	Nahoru
Move up	Nahoru
Move Up	Nahoru
Upwards	Nahoru
Random Transition	Náhodný přechod
Random Bars Horizontal	Náhodné vodorovné pruhy
Random Bars Vertical	Náhodné svislé pruhy
Random Bars	Náhodné pruhy
Random Effects	Náhodné efekty
Random ($(DISTRIBUTION))	Náhodné ($(DISTRIBUTION))
Random	Náhodně
random	náhodné
Random Number...	Náhodná čísla...
Thumbnails and page	Náhledy a stránka
Page Preview: Multiple Pages	Náhled: Více stránek
Page Preview: Two Pages	Náhled: dvě stránky
Preview:	Náhled:
Page Break Preview	Náhled zalomení stránky
Preview in Web Browser	Náhled v prohlížeči
Page preview	Náhled tisku
Page Preview	Náhled tisku
Page Preview	Náhled strany
Preview Row(s)	Náhled řádků
Preview Previous Salutation	Náhled předchozího oslovení
Preview Previous Address Block	Náhled předchozího bloku s adresou
Print preview	Náhled před tiskem
Print Preview	Náhled před tiskem
Light Preview	Náhled osvětlení
Salutation preview	Náhled oslovení
Image Preview (TIFF)	Náhled obrázku (TIFF)
Preview objects	Náhled objektů
Preview object	Náhled objektu
Preview not available	Náhled není dostupný
Preview Next Salutation	Náhled následujícího oslovení
Document preview	Náhled na dokument
Book Preview	Náhled knihy
Preview Effect	Náhled efektu
Preview Next Address Block	Náhled dalšího bloku s adresou
Address block preview	Náhled bloku s adresou
Color Light Preview	Náhled barvy světla
Preview and edit the document	Náhled a úprava dokumentu
Preview	Náhled
Preview	Náhled
Overline (Wave)	Nadtržení (vlnka)
Overlined (Bold)	Nadtržení (tučně)
Overline (Dash bold)	Nadtržení (tučné čárky)
Overline (dot dot dash)	Nadtržení (tečka tečka čárka)
Overline (Double wave)	Nadtržení (dvojitá vlnka)
Overline (small wave)	Nadtržení (drobná vlnka)
Overline (long dashes)	Nadtržení (dlouhé čárky)
Overline (dot dash)	Nadtržení (čerchovaně)
Overline (dashes)	Nadtržení (čárky)
Overline	Nadtržení
Overlining	Nadtržení
SupervisorID	NadřízenýID
SupervisID	NadřID
above or equal average	nadprůměrná nebo rovna průměru
Above or equal Average	Nadprůměrná nebo rovna průměru
above average	nadprůměrná
Above Average	Nadprůměrná
Headings	Nadpisy
Heading2	Nadpis2
Heading1	Nadpis1
Title:	Nadpis:
Heading:	Nadpis:
Title On/Off	Nadpis zap/vyp
Table heading	Nadpis tabulky
Table Heading	Nadpis tabulky
Bibliography Heading	Nadpis seznamu použité literatury
User Index Heading	Nadpis rejstříku uživatele
Table index heading	Nadpis rejstříku tabulky
Table Index Heading	Nadpis rejstříku tabulky
Object Index Heading	Nadpis rejstříku objektů
Illustration Index Heading	Nadpis rejstříku ilustrací
Index Heading	Nadpis rejstříku
Contents Heading	Nadpis obsahu
Pivot Table Title	Nadpis kontingenční tabulky
Heading 9	Nadpis 9
Heading 8	Nadpis 8
Heading 7	Nadpis 7
Heading 6	Nadpis 6
Heading 5	Nadpis 5
Heading 4	Nadpis 4
Heading 3	Nadpis 3
Heading 2	Nadpis 2
Heading 10	Nadpis 10
Heading 1.2	Nadpis 1.2
Heading 1.1	Nadpis 1.1
Heading 1	Nadpis 1
Title	Nadpis
Title	Nadpis
Heading	Nadpis
Heading	Nadpis
Utensils	Nádobí
Superset Or Equal To	Nadmnožina nebo rovno
Superset	Nadmnožina
Above/Below	Nad/Pod
Above text	Nad textem
Above paragraph:	Nad odstavcem:
Above paragraph	Nad odstavcem
Above	Nad
Above	Nad
Load	Načtení
Drafting	Náčrt
Load/Save	Načítání/ukládání
Loading table $name$ ...	Načítání tabulky $name$ ...
Reading exceeds EOF.	Načítání překročilo konec souboru.
Graphics load terminated	Načítání obrázku ukončeno
Image loading terminated	Načítání obrázku ukončeno
Loading query $name$ ...	Načítání dotazu $name$ ...
Loading document...	Načítání dokumentu...
Loading...	Načítám...
Loading Web Wizard Settings...	Načítám konfiguraci průvodce publikací na webu...
Load...	Načíst...
Load URL	Načíst URL
Load Styles...	Načíst styly...
Load arrow styles	Načíst styly šipek
Load Arrow Styles	Načíst styly šipek
Load Line Styles	Načíst styly čar
Load Styles	Načíst styly
Load Hatches List	Načíst seznam šraf
Load Hatching List	Načíst seznam šraf
Load Bitmap List	Načíst seznam rastrů
Load Gradient List	Načíst seznam přechodů
Load Gradients List	Načíst seznam přechodů
Load Color List	Načíst seznam barev
Read filter criteria from	Načíst parametry filtru z
Load Image	Načíst obrázek
Load Graphics	Načíst obrázek
Load Slide Design	Načíst návrh snímku
Load Keyboard Configuration	Načíst konfiguraci klávesnice
Load Configuration	Načíst konfiguraci
Load Basic code	Načíst kód Basic
Load document	Načíst dokument
Load Document	Načíst dokument
Load %PRODUCTNAME during system start-up	Načíst %PRODUCTNAME během spuštění systému
Load %PRODUCTNAME During System Start-Up	Načíst %PRODUCTNAME během spuštění systému
Load [ProductName] during system start-up	Načíst [ProductName] při spuštění systému
Load	Načíst
Religion	Náboženství
Nabla	Nabla
LiberOffice Writer Menus	Nabídky LibreOffice Writer
%PRODUCTNAME Writer Menus	Nabídky %PRODUCTNAME Writer
%PRODUCTNAME %MODULENAME Menus	Nabídky %PRODUCTNAME %MODULENAME
Menu	Nabídky
Menus	Nabídky
Menu On/Off	Nabídka Zap/Vyp
Action Menu	Nabídka akcí
Menu	Nabídka
Menu	Nabídka
To Character Left	Na znak vlevo
No more space on device.	Na zařízení není místo.
There is no space left on device $(ARG1).	Na zařízení $(ARG1) již není volné místo.
To Footer	Na zápatí
To Header	Na záhlaví
At the beginning	Na začátku
To Table Begin	Na začátek tabulky
To Page Begin	Na začátek stránky
To File Begin	Na začátek souboru
To Column Begin	Na začátek sloupce
To Line Begin	Na začátek řádku
To Begin of Previous Column	Na začátek předchozí tabulky
To Begin of Previous Page	Na začátek předchozí stránky
To Paragraph Begin	Na začátek odstavce
To Begin of Next Column	Na začátek následující tabulky
To Begin of Next Page	Na začátek následující stránky
To Document Begin	Na začátek dokumentu
On request	Na vyžádání
Portrait	Na výšku
Portrait	Na výšku
On all pages	Na všech stránkách
to URL	na URL
To Footnote Anchor	Na ukotvení poznámky pod čarou
No pivot table found at this position.	Na této pozici nebyla nalezena žádná kontingenční tabulka.
No chart found at this position.	Na této pozici nebyl nalezen žádný graf.
Landscape	Na šířku
Landscape	Na šířku
Center %1	Na střed %1
Center ( vertical )	Na střed (svisle)
center	na střed
Center	Na střed
Middle	Na střed
Center	Na střed
Centered	Na střed
Centered	Na střed
To Page	Na stránku
Per page	Na stránce
Into equal proportions	Na stejné části
To Word Right	Na slovo vpravo
To Word Left	Na slovo vlevo
To Top Line	Na řádek výše
To Line Below	Na řádek níže
To Bitmap	Na rastr
To Previous Placeholder	Na předchozí zástupný znak
To Previous Bookmark	Na předchozí záložku
To Previous Input Field	Na předchozí vstupní pole
To Previous Sentence	Na předchozí větu
To Previous Table	Na předchozí tabulku
To Previous Column	Na předchozí sloupec
To Previous Footnote	Na předchozí poznámku pod čarou
To Previous Paragraph in Level	Na předchozí odstavec v úrovni
To Previous Paragraph	Na předchozí odstavec
To Previous Section	Na předchozí oblast
To Previous Object	Na předchozí objekt
To Previous Unprotected Cell	Na předchozí nezamčenou buňku
To Previous Sheet	Na předchozí list
On right pages	Na pravých stránkách
To Background	Na pozadí
In background	Na pozadí
In Background	Na pozadí
To Background	Na pozadí
To Foreground	Na popředí
To Foreground	Na popředí
To Reference	Na odkaz
To Contour	Na obrys
To Next Placeholder	Na následující zástupný znak
To Next Bookmark	Na následující záložku
To Next Input Field	Na následující vstupní pole
To Next Sentence	Na následující větu
To Next Table	Na následující tabulku
To Next Frame	Na následující rámec
To Next Footnote	Na následující poznámku pod čarou
To Next Paragraph in Level	Na následující odstavec v úrovni
To Next Paragraph	Na následující odstavec
To Next Section	Na následující oblast
To Next Object	Na následující objekt
To Next Sheet	Na následující list
To Polygon	Na mnohoúhelník
To Metafile	Na metasoubor
On left pages	Na levých stránkách
To Curve	Na křivku
To Table End	Na konec tabulky
To Page End	Na konec stránky
To File End	Na konec souboru
To End of Previous Page	Na konec předchozí stránky
To Paragraph End	Na konec odstavce
To End of Next Column	Na konec následující tabulky
To End of Next Page	Na konec následující stránky
To Document End	Na konec dokumentu
At the end	Na konci
To Column End	Na konce sloupce
To Next Unprotected Cell	Na další nezamčenou buňku
To 3D Rotation Object	Na 3D rotační objekt
To 3D	Na 3D objekt
NA	NA
N'ko	N'ko
N-th Root	n-tá odmocnina
Mouse outside	Myš vně
Mouse inside	Myš uvnitř
Mouse moved while key pressed	Myš se pohnula spolu se stisknutou klávesou
Mouse leaves object	Myš opouští objekt
Mouse over object	Myš na objektu
Mouse	Myš
MySQL (ODBC)	MySQL (ODBC)
MySQL (Native)	MySQL (nativní)
MySQL (JDBC)	MySQL (JDBC)
MySQL	MySQL
MVALUE	MVALUE
Can Grow	Může se zvětšit
Can Shrink	Může se zmenšit
Male	Muž
A name must be entered.	Musí být zadán název.
MUNIT	MUNIT
MULTIRANGE	MULTIRANGE
MULTIPLE.OPERATIONS	MULTIPLE.OPERATIONS
multipart/related	multipart/related
multipart/parallel	multipart/parallel
multipart/mixed	multipart/mixed
multipart/digest	multipart/digest
multipart/alternative	multipart/alternative
Multipart	Multipart
MULTINOMIAL	MULTINOMIAL
My Theme	Můj motiv vzhledu
My AutoText	Můj AutoText
My Archive	Můj archív
MS Access	MS Access
Grids...	Mřížky...
Grids	Mřížky
Grid...	Mřížka...
Grid lines:	Mřížka:
Text Grid	Mřížka textu
Grid to Front	Mřížka do popředí
Grid (lines only)	Mřížka (pouze čáry)
Grid (lines and characters)	Mřížka (čáry a znaky)
Grid	Mřížka
Grid	Mřížka
Grid lines	Mřížka
MROUND	MROUND
Marble	Mramor
Options...	Možnosti...
Options...	Možnosti...
Options:	Možnosti:
View Options	Možnosti zobrazení
Display options	Možnosti zobrazení
Security options and warnings	Možnosti zabezpečení a varování
Security options	Možnosti zabezpečení
Formula options	Možnosti vzorců
Formula Options:Settings	Možnosti vzorce: Nastavení
Formula Options	Možnosti vzorce
Output options	Možnosti výstupu
Input Options	Možnosti vstupu
Print options	Možnosti tisku
Print Options	Možnosti tisku
Printer Options	Možnosti tiskárny
Text Document Options	Možnosti textového dokumentu
System Options	Možnosti systému
Page options	Možnosti stránky
SCO-specific Options	Možnosti specifické pro SCO
DEPS-specific Options	Možnosti specifické pro DEPS
Delete options	Možnosti smazání
Spreadsheet Options	Možnosti sešitu
File sharing options	Možnosti sdílení souboru
Sort options	Možnosti řazení
Sort Options	Možnosti řazení
Presentation Graphic Options	Možnosti prezentační grafiky
Presentation Options	Možnosti prezentace
Caption options	Možnosti popisku
Field options	Možnosti pole
PDF Options	Možnosti PDF
Online Update Options	Možnosti online aktualizace
Separator options	Možnosti oddělovače
ODBC options	Možnosti ODBC
Image Options	Možnosti obrázku
Range Options	Možnosti oblasti
Range Options	Možnosti oblasti
MediaWiki Options	Možnosti MediaWiki
Macromedia Flash (SWF) Options	Možnosti Macromedia Flash (SWF)
Spelling Options	Možnosti kontroly pravopisu
Internet Options	Možnosti Internetu
Smart Tag Options...	Možnosti inteligentních značek...
Import Options	Možnosti importu
Hangul/Hanja Options	Možnosti Hangul/Hanja
Plot options	Možnosti grafu
Chart Options	Možnosti grafu
Effect Options...	Možnosti efektů...
Effect Options	Možnosti efektu
Document Options	Možnosti dokumentu
Data Field Options	Možnosti datového pole
Basic IDE Options	Možnosti Basic IDE
ASCII Filter Options	Možnosti ASCII filtru
Options	Možnosti
Options	Možnosti
Java options	Možnosti
Miscellaneous options	Možnosti
Mozilla / Netscape	Mozilla / Netscape
Mosaic	Mozaika
Slogan	Motto
Firefox Themes	Motivy vzhledu pro Firefox
Moore	Mossi
MONTHS	MONTHS
MONTH	MONTH
Print monitor	Monitorování tisku
Print Monitor	Monitorování tisku
Display %1 (external)	Monitor %1 (externí)
Display %1	Monitor %1
Monikers must be composed generically.	Monikery musí být skládány obecně.
Mongolian	Mongolština
Mongolian Cyrillic	Mongolština
Mongolian	Mongolské
Moksha	Mokša
myWebsite	mojeWWWstránky
MyTable	MojeTabulka
My Templates	Moje šablony
My Fax Template	Moje šablona faxu
My Settings 	Moje nastavení
My Macros & Dialogs	Moje makra a dialogy
My Macros	Moje makra
My Dialogs	Moje dialogy
Mode	Modus
Modules...	Moduly...
Class Modules	Moduly tříd
Modules	Moduly
Module cannot be loaded; invalid format.	Modul nelze zavést
BASIC Module	Modul BASIC
Module	Modul
Module	Modul
Blue Triangle	Modrý trojúhelník
Blue Target	Modrý terč
Blue Gradient	Modrý přechod
Blue Man	Modrý panáček
Blue Ball	Modrý míč
Blue Circle	Modrý kruh
Blue Diamond	Modrý kosočtverec
Blue Square	Modrý čtverec
Blue gray	Modrošedá
Blue Red	Modročervený
Blue: 	Modrá: 
Blue Arrow 3	Modrá šipka 3
Blue Arrow 2	Modrá šipka 2
Blue Arrow 1	Modrá šipka 1
Blue Box	Modrá krychle
Blue Star	Modrá hvězda
Color Blue	Modrá barva
Blue & Gray	Modrá a šedá
Blue & Black	Modrá a černá
blue	modrá
Blue	Modrá
Blue	Modrá
Modern Fax from Private	Moderní soukromý fax
Modern Fax	Moderní fax
Modern	Moderní
Moderator	Moderátor
Models	Modely
ModelNumber	ModelČíslo
ModelNo	ModelČís
The model is not linear.	Model není lineární.
The model is unbounded.	Model je neomezený.
Model	Model
MODE	MODE
MOD	MOD
Power (%SERIESNAME)	Mocninná (%SERIESNAME)
Power	Mocninná
Power	Mocninná
MobileNo	MobilTel
MobileNumber	MobilníTelefon
Mobile Phone	Mobilní telefon
Mobile	Mobil
Amount	Množství
Quantity	Množství
Set Operations	Množinové operace
Set Operations	Množinové operace
Real Numbers Set	Množina reálných čísel
Natural Numbers Set	Množina přirozených čísel
Complex Numbers Set	Množina komplexních čísel
Quotient Set	Množina dělitelnosti
Integers Set	Množina celých čísel
set	množina
Polygons	Mnohoúhelníky
Polygon %2 corners	Mnohoúhelník s %2 body
Polygon (45°)	Mnohoúhelník (45°)
Polygon	Mnohoúhelník
MMULT	MMULT
MM/DD/YYYY	MM/DD/RRRR
MM/DD/YY	MM/DD/RR
PlacePurch	MístZak
TraininLoc	MístUčení
PlacePurchased	MístoZakoupení
PickUpLocation	MístoVyzvednutí
PickUpLoca	MístoVyzv
PlaceTaken	MístoVyfocení
TrainingLocation	MístoUčení
Birthplace	MístoNarození
Private Use Area	Místo pro vlastní znaky
Location:	Místo konání:
Location	Místo konání
Place	Místo
RoomID	MístnostID
Text Input pop-up menu	Místní nabídka pro zadávání textu
Pop-up menu for text objects	Místní nabídka pro textové objekty
Pop-up menu for drawing objects	Místní nabídka pro objekty kresby
Popup menu for form objects	Místní nabídka pro objekty formuláře
Page Break Preview pop-up menu	Místní nabídka náhledu zalomení stránky
Page Preview pop-up menu	Místní nabídka náhledu tisku
Detective Fill Mode pop-up menu	Místní nabídka módu detektivního vyplňování
Sheet bar pop-up menu	Místní nabídka lišty listů
Pivot table pop-up menu	Místní nabídka kontingenční tabulky
Cell pop-up menu	Místní nabídka buňky
Localized Options	Místní možnosti
Local Databases	Místní databáze
Local	Místní
Places	Místa
Places	Míst
MIRR	MIRR
Agent Switch Rate (DE Probability)	Míra přechodu činitele (DE pravděpodobnost)
Agent Switch Rate	Míra přechodu činitele
MINVERSE	MINVERSE
Minutes for	Minuty pro
Minutes	Minuty
MINUTE	MINUTE
minute	minuta
Minute	minuta
Minute	Minuta
Minutes	minut
Minutes	Minut
minus/dash/cho-on	mínus/pomlčka/cho-on
Minus	Mínus
Last week	Minulý týden
last year	minulý rok
Last year	Minulý rok
last month	minulý měsíc
Last month	Minulý měsíc
Minimum:	Minimum:
Stock Chart 1	Minimum-maximum-závěr
get the minimum of <FIELD>	minimum z <FIELD>
get the minimum of	minimum z
Minimum	Minimum
Minimum	Minimum
Minimum Change	Minimální změna
Minimal frame height	Minimální výška rámce
Minimum size	Minimální velikost
Minimal frame width	Minimální šířka rámce
Minimum space numbering <-> text	Minimální rozestup číslování a textu
Minimum space numbering <-> textlabel	Minimální rozestup číslování a textu
Minimum spacing	Minimální mezera
Min value must be smaller than max value!	Minimální hodnota musí být menší než maximální!
Minimal word length	Minimální délka slova
Minimum length	Minimální délka
Minimize/Maximize	Minimalizovat/Maximalizovat
Minimize	Minimalizovat
MINA	MINA
Min. height:	Min. výška:
Min. frame height	Min. výška rámce
Min. frame width	Min. šířka rámce
Progress value min.	Min. hodnota průběhu
Scroll value min.	Min. hodnota posunu
Value min.	Min. hodnota
Min. word length	Min. délka slova
Date min.	Min. datum
Time min.	Min. čas
Min. (inclusive)	Min. (včetně)
Min. (exclusive)	Min. (kromě)
Min - 	Min - 
min	min
Min	Min
MIN	MIN
Minutes	min
Outside start	Mimo začátek
Outside end	Mimo konec
Dear	Milý
Love	Milující
Milliseconds	milisekund
Milliseconds	Milisekund
Millimeter	Milimetr
MilligrSod	MiligrSod
MilligramsSodium	MiligramůSodíku
Millennium	Milénium
mile	míle
Miles	Míle
miles	mil
Microseconds	mikrosekund
Migrate	Migrovat
migrated $type$ library '$old$' to '$new$'	migrována knihovna typu $type$: '$old$' na '$new$'
Migrate Macros ...	Migrace maker...
Database Document Macro Migration	Migrace maker databázových dokumentů
migrating libraries ...	migrace knihoven ...
MIDI	MIDI
MIDB	MIDB
MID	MID
Microsoft Word 97/2000/XP	Microsoft Word 97/2000/XP
Microsoft Word 6.0 / 95	Microsoft Word 6.0 / 95
Microsoft Word 2007/2010/2013 XML	Microsoft Word 2007/2010/2013 XML
Microsoft Word 2007/2010 XML	Microsoft Word 2007/2010 XML
Microsoft Word 2003 XML	Microsoft Word 2003 XML
Microsoft Windows Metafile	Microsoft Windows Metafile
Microsoft PowerPoint 97/2000/XP	Microsoft PowerPoint 97/2000/XP
Microsoft PowerPoint 2007/2010/2013 XML	Microsoft PowerPoint 2007/2010/2013 XML
Microsoft PowerPoint 2007/2010 XML	Microsoft PowerPoint 2007/2010 XML
Microsoft Office	Microsoft Office
Microsoft Excel 97/2000/XP	Microsoft Excel 97/2000/XP
Microsoft Excel 4.x - 5.0 / 95	Microsoft Excel 4.x - 5.0 / 95
Microsoft Excel 2007/2010/2013 XML	Microsoft Excel 2007/2010/2013 XML
Microsoft Excel 2007/2010 XML	Microsoft Excel 2007/2010 XML
Microsoft Excel 2007 Binary	Microsoft Excel 2007 binární
Microsoft Excel 2003 XML	Microsoft Excel 2003 XML
Microsoft Excel (*.xls)	Microsoft Excel (*.xls)
Microsoft Enhanced Metafile	Microsoft Enhanced Metafile
Microsoft Access 2007 (*.accdb)	Microsoft Access 2007 (*.accdb)
Microsoft Access 2007	Microsoft Access 2007
Microsoft Access (*.mdb)	Microsoft Access (*.mdb)
Microsoft Access	Microsoft Access
Miao	Miao
Subtotals...	Mezisoučty...
Subtotals	Mezisoučty
Cache for inserted objects	Mezipaměť pro vložené objekty
Graphics cache	Mezipaměť pro obrázky
International	Mezinárodní
between pages	mezi stránkami
Between Groups	Mezi skupinami
Spacing:	Mezery:
Text spacing	Mezery v textu
Sentence spacing	Mezery mezi větami
Word spacing	Mezery mezi slovy
Spacing 	Mezery 
Spaces	Mezery
Spacing	Mezery
space(s)	mezery
Spacing	Mezery
Below Paragraph Spacing	Mezera pod odstavcem
Above Paragraph Spacing	Mezera nad odstavcem
Gap	Mezera
Blank	Mezera
space	mezera
Space	Mezera
Space	Mezera
Limits	Meze
Limits	Meze
Stagnation Limit	Mez stagnace
Metropolis	Metropolis
Metrics	Metrika
Meter	Metr
Method: 	Metoda: 
Sampling Method	Metoda vzorkování
Method	Metoda
Basis for determining the interest days	Metoda
Linked Metafiles	Metasoubory s odkazy
Metafiles	Metasoubory
Linked Metafile	Metasoubor s odkazem
Metafile	Metasoubor
MetaData	MetaData
MET - OS/2 Metafile	MET - OS/2 Metafile
City (Work)	Město (práce)
message/rfc822	message/rfc822
Months	Měsíců
Months	Měsíce
Birth Month	Měsíc narození
Month and year	Měsíc a rok
Month and day	Měsíc a den
Moon	Měsíc
month	měsíc
Month	Měsíc
Month	Měsíc
Scaling factor:	Měřítko:
Scale Text	Měřítko textu
Scale width	Měřítko šířky
Preview Zoom	Měřítko náhledu
Drawing scale	Měřítko kresby
View 50%	Měřítko 50%
Zoom 200%	Měřítko 200%
View 200%	Měřítko 200%
View 100%	Měřítko 100%
Scale	Měřítko
Scaling	Měřítko
Scaling Factor	Měřítko
Measure below object	Měřit pod objektem
Meroitic Cursive	Meroitické psací
Meroitic Hieroglyphs	Meroitické hieroglyfy
Unit of measure for the result	Měrná jednotka výsledku
Unit of measure for number	Měrná jednotka čísla
Measure unit	Měrná jednotka
Measurement unit	Měrná jednotka
Measurement unit	Měrná jednotka
Unit of measurement	Měrná jednotka
Currencies:	Měny:
less than	menší než
Is Less Than	Menší než
less than or equal to	menší nebo rovno
Smaller	Menší
Currency Field	Měnové pole
Change slides manually	Měnit snímky ručně
Change slides by clicking on background	Měnit snímky kliknutím na pozadí
Fewer Options	Méně voleb
Less	Méně
toolbutton3	Měna
Currency Gray	Měna
Currency Turquoise	Měna
Drive	Mechanika
Meetei Mayek	Meetei Mayek
Medium	Médium
MediaWiki	MediaWiki
Median	Medián
MEDIAN	MEDIAN
Media object	Mediální objekt
Media	Média
Mercury	Měděný
DuesPdDate	MDZapDat
MDURATION	MDURATION
MDETERM	MDETERM
Mbochi	Mbosi
Deleting in merged ranges not possible	Mazání ve sloučených oblastech není možné
Deleting slides...	Mazání snímků...
MaxPulse	MaxPuls
Maximum:	Maximum:
get the maximum of <FIELD>	maximum z <FIELD>
get the maximum of	maximum z
Maximum	Maximum
Maximum	Maximum
MaximumPulse	MaximálníPuls
Maximum footnote height	Maximální výška zápatí
Maximal frame height	Maximální výška rámce
Maximal frame width	Maximální šířka rámce
Maximum number of records	Maximální počet záznamů
Maximal amount of rows	Maximální počet řádků
Max. text length	Maximální délka textu
Maximize	Maximalizovat
MAXA	MAXA
Max. frame height	Max. výška rámce
Max. footnote area:	Max. velikost zápatí:
Max. Ruby text size:	Max. velikost textu ruby:
Max. Ruby text size	Max. velikost textu ruby
Max. frame width	Max. šířka rámce
Maximum number of consecutive hyphens	max. počet spojovníků za sebou
Max. entries	Max. počet položek
Progress value max.	Max. hodnota průběhu
Scroll value max.	Max. hodnota posunu
Value max.	Max. hodnota
Date max.	Max. datum
Time max.	Max. čas
Max. (inclusive)	Max. (včetně)
Max. (exclusive)	Max. (kromě)
Max.	Max.
Max - 	Max - 
max	max
Max	Max
MAX	MAX
Matt	Matný
Matrix Stack	Maticový zásobník
Array formula  %1 R x %2 C	Maticový vzorec %1 Ř x %2 S
arrayy	maticey
arrayx	maticex
array2	matice2
array1	matice1
The array for forming classes.	Matice tříd.
The first record array.	Matice prvního záznamu.
The observed data array.	Matice pozorovaných dat.
The expected data array.	Matice očekávaných dat.
The array of the data in the sample.	Matice nebo pole dat.
The array or range for referencing.	Matice nebo odkaz na oblast.
The array or the range for the reference.	Matice nebo odkaz na oblast.
The second record array.	Matice druhého záznamu.
The array of the data.	Matice dat.
The X data array.	Matice dat X.
Array 	Matice 
array	matice
Array	Matice
Matrix	Matice
Matrices	Matice
MATCH	MATCH
MathType to %PRODUCTNAME Math or reverse	MathType na %PRODUCTNAME Math nebo naopak
MathML Document	MathML dokument
Math 8	Math 8
Material	Materiál
Math	Matematika
Mathematical Operators	Matematické operátory
Mathematical Alphanumeric Symbols	Matematické alfanumerické symboly
Mathematical	Matematické
myAgendaTemplate.stw	máŠablonaPorady.stw
Date acceptance patterns	Masky pro rozpoznání data
Marathi	Maráthština
Maps - signs	Mapy – značky
Maps - symbols	Mapy – symboly
Maps - World	Mapy – svět
Maps - Middle ages	Mapy – Středověk
Maps - Middle East	Mapy – Střední východ
Maps - Middle America	Mapy – Střední Amerika
Maps - Ancient times	Mapy – starověk
Maps - Continents	Mapy – kontinenty
Maps - Canada	Mapy – Kanada
Maps - South America	Mapy – Jižní Amerika
Maps - France - countries	Mapy – Francie – regiony
Maps - France	Mapy – Francie
Maps - Europe 1	Mapy – Evropa 1
Maps - Europe	Mapy – Evropa
Maps - United States of America	Mapy - Spojené Státy Americké
Maps - Mexico	Mapy - Mexiko
Maps - history - 1900	Mapy - historie - 1900
Maps - Australia	Mapy - Austrálie
Maps - Asia	Mapy - Asie
Maps - Africa	Mapy - Afrika
Maps	Mapy
Mapping	Mapování
Worldmap	Mapa světa
Maori (New Zealand)	Maorština (Nový Zéland)
Maori	Maorština
Maore	Maore
Manipuri	Manipurština
Mandaic	Mandejské
Maltese	Maltština
Maltese Lira	Maltézská lira
Bushi	Malglaština (Bushi)
Solid small circular bullets	Malé kulaté odrážky
Small	Malé
Malay (Malaysia)	Malajština (Malajsie)
Malay (Brunei Darussalam)	Malajština (Brunej)
Malay (Malaysian)	Malajština
Malayalam	Malajálamské
Malayalam	Malabarština
uppercase/lowercase	malá/velká
Small change	Malá změna
Small arrow	Malá šipka
Lowercase Roman number i. ii. iii.	Malá římská čísla i. ii. iii.
Lowercase Roman	Malá římská
Lowercase letter a) b) c)	Malá písmena a) b) c)
Lowercase letter (a) (b) (c)	Malá písmena (a) (b) (c)
Lowercase	Malá písmena
lowercase	malá písmena
Small Gap	Malá mezera
Small	Malá
Macro...	Makro...
Macro...	Makro...
Macro from	Makro z
Document macro has to be revised.	Makro dokumentu je třeba zrevidovat.
Macro	Makro
Macro file	Makro
BASIC Macros	Makra v jazyku Basic
%PRODUCTNAME Basic Macros	Makra v %PRODUCTNAME Basic
%PRODUCTNAME Macros & Dialogs	Makra a dialogy %PRODUCTNAME
%PRODUCTNAME Macros	Makra %PRODUCTNAME
%MACROLANG Macros	Makra %MACROLANG
Macros	Makra
Macros	Makra
Macedonian	Makedonština
Cardholder	MajitelKarty
AssetCatID	MajetKatID
AssetCategoryID	MajetekKategorieID
AssetID	MajetekID
Assets	Majetek
Maithili	Maithiliština
Mailstop	Mailstop
fuchsia|magenta	magenta
Maddin2	Maddin2
Maddin1	Maddin1
DuesPaidDate	MáDátiZaplacenoDne
DuesAmount	MáDáti
Hungarian	Maďarština
Macromedia Flash (SWF)	Macromedia Flash (SWF)
MacOSX 10.6 or higher	MacOSX 10.6 nebo novější
Macintosh Picture Metafile	Macintosh Picture Metafile
MacOSX 10.4 (Tiger) or higher	Mac OS X 10.4 (Tiger) nebo vyšší
Mac graphics	Mac obrázky
Mac graphic	Mac obrázek
My Agenda Template	Má šablona porady
Do you want to create it now?	Má být založen?
Should the $(ARG1) Style be replaced?	Má být styl $(ARG1) nahrazen?
Should the $(ARG1) Style be replaced?	Má být styl $(ARG1) nahrazen?
LZW encoding	LZW kódování
Only text area selected	Lze vybrat pouze textovou oblast
Only text area selectable	Lze vybrat pouze textovou oblast
Can only sort by table columns.	Lze řadit jen podle sloupců tabulky.
Lycian	Lykijské
Lydian	Lýdské
Zoom...	Lupa...
Zoom & View Layout	Lupa a režim zobrazení
Zoom	Lupa
Luxembourgish	Lucemburština
Luxembourg Franc	Lucemburský frank
LOWER	LOWER
Latvian	Lotyština
Latvian Lats	Lotyšský lat
Salmon	Lososová
Loop de Loop	Looping
LOOKUP	LOOKUP
Polylines	Lomené čáry
Polyline with %2 corners	Lomená čára s %2 body
Polyline	Lomená čára
Local drive	Lokální mechanika
Evolution Local	Lokální Evolution
Lojban	Lojban
Logo	Logo
Logo	Logo
LOGNORMDIST	LOGNORMDIST
LOGINV	LOGINV
Logical signs	Logika - značky
Logical gates	Logika - hradla
LogID	LogID
Logical	Logický
Logical	Logické
Logical height	Logická výška
Logical width	Logická šířka
Logical value 	Logická hodnota 
Logical value	Logická hodnota
LOGEST	LOGEST
Logarithm	Logaritmus
Logarithmic scale	Logaritmické měřítko
Logarithmic (%SERIESNAME)	Logaritmická (%SERIESNAME)
Logarithmic	Logaritmická
Logarithmic	Logaritmická
OpenOffice.org logos	Loga OpenOffice.org
Logos	Loga
LOG10	LOG10
LOG	LOG
Livonian	Livonština
Lithuanian	Litevština
Glue Point Object Bar	Lišta záchytných bodů
Formula Bar	Lišta vzorců
Formula Tool Bar	Lišta vzorců
Text Object Bar/Web	Lišta textu / webu
Text Object Bar/Images	Lišta textu / obrázků
Text Object Bar/Graphics	Lišta textu / obrázků
Text Object Bar/Draw	Lišta textu / kreslení
Text Object Bar	Lišta textu
Table Object Bar	Lišta tabulek
Slide Bar	Lišta snímků
Typography toolbar	Lišta sazby
Frame Object Bar/Web	Lišta rámce / webu
Frame Object Bar	Lišta rámce
Outline Bar	Lišta osnovy
Image Object Bar/Web	Lišta obrázků / webu
Graphics Object Bar/Web	Lišta obrázků / webu
Image Object Bar	Lišta obrázků
Images Object Bar	Lišta obrázků
Graphics Object Bar	Lišta obrázků
Object Bar	Lišta objektů
Navigation bar	Lišta navigace
Navigation Bar	Lišta navigace
Help Bar	Lišta nápovědy
Hungarian cross-reference toolbar	Lišta na maďarské křížové odkazy
Options Bar/Image	Lišta možností/obrázků
Options bar/Graphics	Lišta možností / obrázků
Option Bar	Lišta možností
Options Bar	Lišta možností
Macro Bar	Lišta maker
Bézier object bar	Lišta křivek
Bézier Object Bar	Lišta křivek
Draw Toolbar/Image	Lišta kreslení/obrázků
Draw Object Bar/Image	Lišta kreslení/obrázků
Draw toolbar/Graphics	Lišta kreslení / grafiky
Draw object bar/Graphics	Lišta kreslení / grafiky
Draw Object Bar	Lišta kreslení
Drawings Toolbar	Lišta kreslení
Drawing Object Bar	Lišta kreslení
Function Bar (viewing mode)	Lišta funkcí (režim zobrazení)
Function Bar	Lišta funkcí
Function Bar	Lišta funkcí
Numbering Object Bar	Lišta číslování
Color Bar	Lišta barev
Lisu	Lisu
Sheets...	Listy...
Sheets	Listy
Leaves	Listí
Sheet4	List4
Sheet3	List3
Sheet2	List2
Sheet1 has a really long name	List1 má velmi dlouhý název
Sheet...	List...
Sheet...	List...
Sheet:	List:
Sheet Right-To-Left	List zprava doleva
Sheet From File...	List ze souboru...
Sheet cannot be unprotected	List musí být zamčen
Sheet is always unprotected	List je stále odemknut
Sheet inserted 	List byl vložen 
Sheet deleted	List byl smazán
Sheet %1	List %1
sheet	list
Sheet	List
Sheet	List
Linux Kernel version 2.6.18 or higher;	linuxové jádro verze 2.6.18 nebo vyšší;
Lingala	Lingalština
LINEST	LINEST
Lineartype	Lineárnítyp
Linear yellow/brown	Lineární žlutá/hnědá
Linear magenta/green	Lineární purpurová/zelená
Linear blue/white	Lineární modrá/bílá
Linear B Syllabary	Lineární B sylabické písmo
Linear B Ideograms	Lineární B ideogramy
Linear (%SERIESNAME)	Lineární (%SERIESNAME)
Linear	Lineární
Linear	Lineární
Linear ascending	Lineárně stoupající
Linear descending	Lineárně klesající
Limes	Limity
Limits	Limity
Lime Sup/Sub script	Limita s indexem nahoře a dole
Lime Superscript Top	Limita s indexem nahoře
Lime Subscript Bottom	Limita s indexem dole
Solving time limit (seconds)	Limit na řešení (sekund)
Limit	Limit
Limbu	Limbu
LIKE cannot be used with this field.	LIKE nemůže být použito s tímto polem.
LIKE	LIKE
Trapezoid	Lichoběžník
People	Lidé
Extension Software License Agreement	Licenční ujednání rozšíření
License Agreement	Licenční ujednání
Licensing and Legal information	Licenční a právní informace
LibreOffice was based on OpenOffice.org.	LibreOffice byl vytvořen na základě OpenOffice.org.
LibreOffice was based on OpenOffice.org	LibreOffice byl vytvořen na základě OpenOffice.org
LibreOffice Basic	LibreOffice Basic
LibreOffice	LibreOffice
LibreOffice	LibreOffice
LibreLogo	LibreLogo
any	libovolně|lib
LibID: [1]	LibID: [1]
LF (Unix)	LF (Unix)
LF	LF
between	leží mezi
Horizontal Figure 8	Ležatá osmička
Left: 	Levý: 
Left:	Levý:
Left join	Levý spoj
Left column	Levý sloupec
Left Semicircle	Levý půlkruh
Left margin: 	Levý okraj:
Left margin:	Levý okraj:
Left paragraph margin	Levý okraj odstavce
Left margin	Levý okraj
Left margin	Levý okraj
Arch Left (Curve)	Levý oblouk (křivka)
Arch Left (Pour)	Levý oblouk (dovnitř)
Left Arc	Levý oblouk
Left	Levý
Left guide	Levé vodítko
Left pages	Levé stránky
Left frame border	Levé ohraničení rámce
Left paragraph border	Levé ohraničení odstavce
Lavender	Levandulová
Left Bracket	Levá závorka
Start quote:	Levá uvozovka:
Start quote	Levá uvozovka
Left Arrow	Levá šipka
Left Page	Levá stránka
Left Brace	Levá složená závorka
Start quote of single quotes	Levá jednoduchá uvozovka
Start quote of double quotes	Levá dvojitá uvozovka
Letter	Letter
Years	Let
Forest	Lesní zeleň
Lepcha	Lepča
LENB	LENB
LEN	LEN
Therapeutics - general	Lékařství – obecné
Out slightly	Lehce ven
Light Italic	Lehce skloněné
In slightly	Lehce dovnitř
Legend...	Legenda...
Legend on/off	Legenda zap/vyp
Legend On/Off	Legenda zap/vyp
Legend	Legenda
Legal	Legal
LEFTB	LEFTB
LEFT	LEFT
Glacier	Ledovec
Ice Blue	Ledově modrá
LCM	LCM
Latin	Latina
Latin-1	Latin-1
Latin 3 (ISO-8859-3)	Latin 3 (ISO-8859-3)
Latgalian	Latgalština
LaTeX Export	LaTeX Export
Lari	Lari
LARGE	LARGE
Lao	Laoština
Lao spelling dictionary	Laoský slovník pro kontrolu pravopisu
Lao	Laoské
Lanczos	Lanczos
Lambda Bar	Lambda s pruhem
lambda	lambda
LAMBDA	LAMBDA
Bottle	Láhev
Ladin	Ladinština
Label9	Label9
Kyrgyz (China)	Kyrgyzština (Čína)
Kirghiz	Kyrgizština
Cypriot Syllabary	Kyperské sylabické písmo
Cypriot Pound	Kyperská libra
Flowering	Kvetoucí
Flower	Květina
Quality:	Kvalita:
Quality in %	Kvalita v %
Quality	Kvalita
Quality	Kvalita
Box	Kvádr
Cone	Kužel
UnitsOnOrder	KusůVObjednávce
UnitsInStock	KusůVBalení
Cursor in protected areas	Kurzor v zamknutých oblastech
Formula Cursor	Kurzor pro vzorce
Mouse pointer as pen	Kurzor myši jako pero
italic	kurzíva
Italic	Kurzíva
Italic	Kurzíva
Italic Font	Kurzíva
KURT	KURT
Kurdish (Turkey)	Kurdština (Turecko)
Kurdish (Syria)	Kurdština (Sýrie)
Kurdish (Iran)	Kurdština (Irán)
Kurdish (Iraq)	Kurdština (Irák)
Kurdish	Kurdština
Kurdish (Turkey) spelling dictionary	Kurdský (Turecký) slovník pro kontrolu pravopisu
Coupon	Kupón
Kunyi	Kunyi
Kumyk	Kumyčtina
cumulative	kumulativní
Cumulative	Kumulativní
Round Brackets (Scalable)	Kulaté závorky (zvětšující se)
Round Brackets	Kulaté závorky
Round Callout	Kulatá bublina
Watch:	Kukátko:
Watch	Kukátko
Cubic spline	Kubický splajn
Cubic Spline	Kubický splajn
Which relation do you want to add?	Kterou relaci chcete přidat?
UnitsOrder	KsObjednávka
UnitsStock	KsBalení
Cross-reference...	Křížový odkaz...
cross-reference	křížový odkaz
Cross join	Křížové spojení
Cross-references	Křížové odkazy
Blue crossed 45 degrees	Křížové modré 45 stupňů
Blue crossed 0 degrees	Křížové modré 0 stupňů
Red crossed 45 degrees	Křížové červené 45 stupňů
Red crossed 0 degrees	Křížové červené 0 stupňů
Crossed	Křížová
Cross	Kříž
Curve objects	Křivky
Curve Integral Sup/Sub script	Křivkový integrál s indexem nahoře a dole
Curve Integral Superscript Top	Křivkový integrál s indexem nahoře
Curve Integral Subscript Bottom	Křivkový integrál s indexem dole
Curve Integral	Křivkový integrál
Curvy Right	Křivka vpravo
Curvy Left	Křivka vlevo
Motion Paths	Křivka pohybu
Curve Up	Křivka nahoru
Curve Down	Křivka dolů
Curve	Křivka
Angled Line	Křivka
FirstName	KřestníJméno
Cover open	Kryt je otevřen
Quadratic	Krychlový
Cube	Krychle
Circles and Ovals	Kruhy a ovály
Circles	Kruhy
Circle Arc	Kruhový oblouk
Circle sectors	Kruhové výseče
Circle segments	Kruhové úseče
Circle Pie	Kruhová výseč
Circle sector	Kruhová výseč
Circle segment	Kruhová úseč
Circle Segment	Kruhová úseč
Circular Arrow	Kruhová šipka
Radial	Kruhová
Circular	Kruhová
Circle reserved for 3	Kruh vyhrazen pro 3
Circle reserved for 2	Kruh vyhrazen pro 2
Circle reserved for 1	Kruh vyhrazen pro 1
Circle reserved for 0	Kruh vyhrazen pro 0
Circle (Curve)	Kruh (křivka)
Circle (Pour)	Kruh (dovnitř)
Circle 	Kruh 
circle	kruh
Circle	Kruh
Circle	Kroužek
Tab stops	Kroky tabulátoru
Tab stops	Kroky tabulátoru
Steps	Kroky
Steps	Kroky
Step Out	Krokovat s vystoupením
Step Into	Krokovat s vnořením
Step Over	Krokovat bez vnoření
Tabstop	Krok tabulátoru
Step	Krok
Search criterion	Kritérium vyhledávání
Criteria	Kritérium
searchcriteria	Kritéria vyhledávání
Search criteria	Kritéria vyhledávání
Filter criteria	Kritéria filtru
criteria	kritéria
Criteria	Kritéria
criteria 	kritéria
The criteria to be applied to the range.	Kritéria
Drawing Program	Kreslící program
Drawing / Presentation	Kreslení / prezentace
Drawing objects: $1	Kresby: $1
Drawing objects:	Kresby:
Drawings and controls	Kresby a ovládací prvky
Drawing	Kresby
Drawings	Kresby
draw objects	kresby
Draw objects	Kresby
draw object(s)	kresby
Drawing objects	Kresby
Charcoal Sketch	Kresba uhlem
OpenOffice.org 1.0 Drawing (Impress)	Kresba OpenOffice.org 1.0 (Impress)
OpenOffice.org 1.0 Drawing	Kresba OpenOffice.org 1.0
OpenDocument Drawing (Flat XML)	Kresba OpenDocument (Flat XML)
OpenDocument Drawing	Kresba OpenDocument
ODF Drawing (Impress)	Kresba ODF (Impress)
ODF Drawing	Kresba ODF
%SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION Drawing	Kresba %SXWFORMATNAME %SXWFORMATVERSION
%productname% %formatversion% Drawing	Kresba %productname% %formatversion%
%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION Drawing	Kresba %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
%PRODUCTNAME Drawing	Kresba %PRODUCTNAME
Drawing	Kresba
Drawing	Kresba
draw object	kresba
Draw object	Kresba
Draw Drawing	Kresba
drawing object(s)	kresba
CreditCardExpDate	KreditníKartaPlatnost
CreditCardType	KreditníKartaDruh
CreditCardNumber	KreditníKartaČíslo
CreditCardAuthorizationNumber	KreditníKartaAutorizačníČíslo
Short name	Krátký název
Short name	Krátký název
Metal	Kovový
Covariance...	Kovariance...
Covariance	Kovariance
Covariances	Kovariance
Metal	Kov
PurchaseAt	Koupeno
PurchasedAt	Koupeno
sphere	koule
Sphere	Koule
spheres	koule
Lower edge dimensioning	Kótovat spodní rohy
Dimensioning reserved for 7	Kótování vyhrazeno pro 7
Dimensioning reserved for 6	Kótování vyhrazeno pro 6
Dimensioning reserved 5	Kótování vyhrazeno pro 5
Dimensioning	Kótování
Dimensioning objects	Kótované objekty
Dimension lines	Kótovací čáry
Dimension Lines	Kótovací čáry
Dimension line overhang	Kótovací čára přesahuje
Dimension line	Kótovací čára
Dimension Line	Kótovací čára
Cotangent	Kotangens
Mahjong Tiles	Kostky na mahjong
Diamond	Kosočtverec
Rhombus	Kosočtverec
Solid diamond bullets	Kosočtvercové odrážky
Rhombuses	Kosočtverce
Cosine	Kosinus
Cornish	Kornština
Correlation...	Korelace...
Correlation	Korelace
Correlations	Korelace
Proofreading	Korektura
Korean (Windows-Johab-1361)	Korejština (Windows-Johab-1361)
Korean (Windows-949)	Korejština (Windows-949)
Korean (RoK)	Korejština (KLDR)
Korean (ISO-2022-KR)	Korejština (ISO-2022-KR)
Korean (EUC-KR)	Korejština (EUC-KR)
Korean (Apple Macintosh)	Korejština (Apple Macintosh)
Korean	Korejština
Coptic	Koptština
Coptic	Koptské
Coproduct Sup/Sub script	Koprodukt s indexem nahoře a dole
Coproduct Superscript Top	Koprodukt s indexem nahoře
Coproduct	Koprodukt
Coproduct 	Koprodukt
Copy: $1	Kopírovat: $1
Copy back	Kopírovat zpět
Copy heading	Kopírovat záhlaví
Copy sort results to:	Kopírovat výsledky řazení do:
Copy sort results to:	Kopírovat výsledky řazení do:
Copy results to...	kopírovat výsledky do...
Copy results to:	Kopírovat výsledky do:
Copy results to	Kopírovat výsledky do
Copy results to	Kopírovat výsledky do
Copy table	Kopírovat tabulku
Copy page	Kopírovat stránku
Copy list from:	Kopírovat seznam z:
Copy List	Kopírovat seznam
Copy RTF Table	Kopírovat RTF tabulku
Copy when moving	Kopírovat při přesunu
Copy values only	Kopírovat pouze hodnoty
Copy Link	Kopírovat odkaz
Copy Image	Kopírovat obrázek
Copy local graphics to Internet	Kopírovat lokální obrázky na Internet
Copy Sheet	Kopírovat list
Copy Graphics	Kopírovat grafiku
Copy To	Kopírovat do
Copy entire sheet	Kopírovat celý list
Copy %1	Kopírovat %1
Copy 	Kopírovat 
Copy	Kopírovat
Copy	Kopírovat
Copying: 	Kopírování: 
Copying layout files...	Kopírování souborů rozvržení...
Copying files to the network	Kopírování souborů do prostředí sítě
Duplicating presentation...	Kopírování prezentace...
Copying new files	Kopírování nových souborů
Copy to...	Kopie...
saved copy to $location$	kopie uložena do $location$
Cc	Kopie
Copy To	Kopie
Koongo (Congo)	Konžština (Kongo)
CntctInter	KonZájm
Hangul/Hanja Conversion	Konverze Hangul/Hanja
Conversion	Konverze
Convert bitmap to polygon	Konvertovat rastr na mnohoúhelník
Convert Database	Konvertovat databázi
Document Converter...	Konvertor dokumentů...
Document Converter	Konvertor dokumentů
CntctTypID	KonTypID
ContctTitl	KontTit
Check repeated words.	Kontrolovat výskyt opakovaných slov.
Check capitalization	Kontrolovat velká písmena
Check special regions	Kontrolovat speciální oblasti
Check words with numbers 	Kontrolovat slova s číslicemi
Check uppercase words	Kontrolovat slova napsaná velkými písmeny
Check spelling as you type	Kontrolovat pravopis během psaní
Check double quotation marks: x → “x”	Kontrolovat použité znaky dvojitých uvozovek: x → “x”
Check single spaces between sentences.	Kontrolovat mezery mezi větami.
Check single spaces between words.	Kontrolovat mezery mezi slovy.
Check grammar as you type	Kontrolovat gramatiku během psaní
Check Grammar	Kontrolovat gramatiku
Check more grammar errors.	Kontrolovat další gramatické chyby.
Check spelling as you type	Kontrolovat během psaní pravopis
Check grammar as you type	Kontrolovat během psaní gramatiku
Checking...	Kontrola...
Form data input checks for required fields	Kontrola zadaných údajů pro povinná pole
Validity...	Kontrola vstupních dat...
Widow control	Kontrola vdov
Widow control	Kontrola vdov
Save-Monitor	Kontrola uložení
System dependencies check	Kontrola systémových závislostí
Style checking	Kontrola stylu
Orphan control	Kontrola sirotků
Orphan control	Kontrola sirotků
Spelling and Grammar...	Kontrola překlepů a gramatiky...
Spelling...	Kontrola pravopisu...
Spellcheck...	Kontrola pravopisu...
Spellcheck: 	Kontrola pravopisu: 
Thai spelling dictionary	Kontrola pravopisu pro thajštinu
Swahili spelling dictionary	Kontrola pravopisu pro svahilštinu
Scottish Gaelic spelling dictionary	Kontrola pravopisu pro skotskou gaelštinu
Sinhala spelling dictionary	Kontrola pravopisu pro sinhálštinu
Lao spelling dictionary	Kontrola pravopisu pro laoštinu
Kurdish (Turkey) spelling dictionary	Kontrola pravopisu pro kurdštinu (Turecko)
Hindi spelling dictionary	Kontrola pravopisu pro hindštinu
Hebrew spelling dictionary	Kontrola pravopisu pro hebrejštinu
Gujarati spelling dictionary	Kontrola pravopisu pro gudžarátštinu
Breton spelling dictionary	Kontrola pravopisu pro bretonštinu
Bengali spelling dictionary	Kontrola pravopisu pro bengálštinu
Belarusian spelling dictionary	Kontrola pravopisu pro běloruštinu
Aragonese spelling dictionary	Kontrola pravopisu pro aragonskou španělštinu
Spellcheck is not available.	Kontrola pravopisu není dostupná.
Spellcheck not available	Kontrola pravopisu není dostupná
The spellcheck is complete.	Kontrola pravopisu je ukončena.
Spelling	Kontrola pravopisu
Spellcheck	Kontrola pravopisu
Spellcheck	Kontrola pravopisu
Spellcheck...	Kontrola pravopisu
Sequence checking	Kontrola pořadí
Send-Monitor	Kontrola odeslání
Hungarian sentence checking	Kontrola maďarských vět
Grammar checking (Russian)	Kontrola gramatiky (ruština)
Grammar checking (Portuguese)	Kontrola gramatiky (portugalština)
Grammar checking	Kontrola gramatiky
English sentence checking	Kontrola anglických vět
Check for Updates	Kontrola aktualizací
Controlling	Kontrola
Contrasting Color	Kontrastní barva
Contrast: 	Kontrast: 
Contrast:	Kontrast:
Contrast	Kontrast
ContctName	KontJméno
Pivot tables can not overlap.	Kontingenční tabulky se nemohou překrývat.
Pivot table	Kontingenční tabulka
Pivot Table	Kontingenční tabulka
Pivot Table	Kontingenční tabulka
Pivot Tables	Kontingenční tabulka
Context Help	Kontextová nápověda
Context	Kontext
Context	Kontext
The container cannot contain NULL objects.	Kontejner nesmí obsahovat objekty NULL.
Contacts	Kontakty
ContactTypeID	KontaktTypID
ContactTitle	KontaktTitul
Address Information	Kontaktní informace
Contact Information	Kontaktní informace
ContactName	KontaktJméno
ContactID	KontaktID
The constant rate of interest.	Konstantní úroková míra.
Constant Value	Konstantní hodnota
Constant $(ARG1) redefined.	Konstanta $(ARG1) předefinována.
Consolidate...	Konsolidovat...
Consolidate by	Konsolidovat podle
Consolidate	Konsolidovat
Consolidate by	Konsolidovat
Arrow concave	Konkávní šipka
Konkani	Kónkánština
Hobbies	Koníčky
PDF version conflict	Konflikt verzí PDF
Conflict	Konflikt
Configure...	Konfigurovat...
Configure as	Konfigurovat jako
The configuration file $1 was not found.	Konfigurační soubor $1 nebyl nalezen.
The configuration file $1 is corrupt.	Konfigurační soubor $1 je poškozen.
Configuration file	Konfigurační soubor
Configuration Schema	Konfigurační schéma
Configuration Menu	Konfigurační nabídka
Web Wizard Settings	Konfigurace průvodce
Configuration	Konfigurace
Configurations	Konfigurace
Deadline:	Konečný termín:
Close Values	Konečné hodnoty
End value:	Konečná hodnota:
End value	Konečná hodnota
Page End	Konec stránky
End of page	Konec stránky
List 5 End	Konec seznamu 5
List 4 End	Konec seznamu 4
List 3 End	Konec seznamu 3
List 2 End	Konec seznamu 2
List 1 End	Konec seznamu 1
End of footnote	Konec poznámky pod čarou
end of field	konec pole
Paragraph end	Konec odstavce
Hyperlink end	Konec hypertextového odkazu
End of document	Konec dokumentu
End of document	Konec dokumentu
Numbering 5 End	Konec číslování 5
Numbering 4 End	Konec číslování 4
Numbering 3 End	Konec číslování 3
Numbering 2 End	Konec číslování 2
Numbering 1 End	Konec číslování 1
Line end	Konec čáry
Action ended [Time]: [1]. Return value [2].	Konec akce [Time]: [1]. Návratová hodnota [2].
Close & Return to 	Konec a návrat do 
end	konec
End	Konec
End	Konec
End period	Konec
End with horizontal line	Končící vodorovnou čarou
Ends with	končí na
Final character	Koncový znak
End angle	Koncový úhel
Final angle	Koncový úhel
End type	Koncový typ
End style	Koncový styl
End Time	Koncový čas
The end date.	Koncové datum.
End date	Koncové datum
End Date	Koncové datum
The end date	Koncové datum
End number	Koncové číslo
End width	Koncová šířka
End quote of single quotes	Koncová jednoduchá uvozovka
End value	Koncová hodnota
End length	Koncová délka
Line Ends	Konce čáry
LibreOffice Community	Komunita LibreOffice
The LibreOffice Community	Komunita LibreOffice
Communication	Komunikace
To:	Komu:
Minimize Presentation...	Komprimovat prezentaci...
Compress punctuation only	Komprimovat pouze interpunkci
Compress Graphics	Komprimovat obrázky
Compress Graphic...	Komprimovat obrázek...
Compress punctuation and Japanese Kana	Komprimovat interpunkci a japonskou Kana
Compress punctuation and Japanese Kana	Komprimovat interpunkci a japonskou Kana
Presentation Minimizer	Kompresor prezentací
Compression:	Komprese:
JPEG Compression	Komprese JPEG
JPEG compression	Komprese JPEG
Compression	Komprese
UNO Components	Komponenty UNO
Component...	Komponenta...
Complex text layout (CTL)	Komplexní rozvržení textu (CTL)
CTL	komplexní rozvržení textu
Complex Text Layout	Komplexní rozvržení textu
CTL	Komplexní rozvržení
CTL	Komplexní rozvržení
Complex number 2	Komplexní číslo 2
Complex number 1	Komplexní číslo 1
Complex number	Komplexní číslo
A complex number	Komplexní číslo
The complex number	Komplexní číslo
CJK Compatibility Forms	Kompatibilní tvary CJK
Hash compatible	Kompatibilní otisk
CJK Compatibility Ideographs	Kompatibilní ideogramy CJK
CJK Compatibility	Kompatibilní CJK
Compatibility	Kompatibilita
Komi-Zyrian	Komi-Zyrian
Komi-Permyak	Komi-Permyak
Pointy Star	Kometa
Comments...	Komentáře...
Comments:	Komentáře:
Comments by 	Komentáře uživatele
Notes	Komentáře
Comment	Komentáře
Comments	Komentáře
Comments	Komentáře
Comment...	Komentář...
Comment: 	Komentář: 
Comment:	Komentář:
Version comment	Komentář k verzi
comment	komentář
Comment	Komentář
Comment	Komentář
Comments	Komentář
Combining Half Marks	Kombinující poloviční znaky
Combining Diacritical Marks	Kombinující diakritické znaky
Combining Diacritical Symbols	Kombinující diakritické symboly
Combine %1	Kombinovat %1
Pie exploded by %PERCENTVALUE percent	Koláč rozšířen o %PERCENTVALUE procent
KOI8 CS2	KOI8 CS2
Coefficients	Koeficienty
TrackingCode	KódZásilky
TrckngCode	KódZás
Field codes	Kódy polí
Text Encoded (Writer/Web)	Kódovaný text (Writer/Web)
Text Encoded (Master Document)	Kódovaný text (hlavní dokument)
RLE Encoding	Kódování RLE
Submission encoding	Kódování pro odeslání
Encoding	Kódování
Character code 	Kód znaku 
Error code	Kód chyby
an Error code	kód chyby
%PRODUCTNAME Basic libraries	Knihovny BASIC %PRODUCTNAME
Libraries	Knihovny
Dialog Library	Knihovna dialogu
$type$ library '$library$'	knihovna $type$ '$library$'
%PRODUCTNAME Basic Library	Knihovna %PRODUCTNAME Basic	Název dokumentu	 Stav						
%MACROLANG Library	Knihovna %MACROLANG
Library	Knihovna
Library	Knihovna
BookID	KnihaID
Book:	Kniha:
Book	Kniha
Book	Kniha
Moving Average...	Klouzavý průměr...
Moving average (%SERIESNAME)	Klouzavý průměr (%SERIESNAME)
Moving average	Klouzavý průměr
Moving Average	Klouzavý průměr
Moving Average	Klouzavý průměr
Cuneiform	Klínové písmo
Rotation Mode after Clicking Object	Kliknutím vstoupíte do režimu otáčení
Click to exit presentation...	Kliknutím ukončíte prezentaci...
Click here to start	Kliknutím sem začnete
Click here to create new documents.	Kliknutím sem vytvoříte nový dokument.
Click to follow link	Kliknutím přejdete na odkaz
Right click	Kliknutí pravým tlačítkem
click to open hyperlink:	kliknutí otevře hypertextový odkaz:
Click object	Kliknutí na objekt
Click to replace this text	Klikněte sem a vepište vlastní text
Click to add text	Klikněte pro vložení textu
Click to add Text	Klikněte pro vložení textu
Click to add notes	Klikněte pro vložení poznámek
Click to add Notes	Klikněte pro vložení poznámek
Click to add title	Klikněte pro vložení nadpisu
Click to add Title	Klikněte pro vložení nadpisu
Click to edit text	Klikněte pro úpravu textu
Click to edit the outline text format	Klikněte pro úpravu formátu textu osnovy
Click to edit the title text format	Klikněte pro úpravu formátu textu nadpisu
Click to edit the notes format	Klikněte pro úpravu formátu komentářů
Click to move the slide	Klikněte pro přesun snímku
Click Send.	Klikněte na Odeslat.
Zigzag	Klikatá
ClientID	KlientID
Client	Klient
RestngPuls	KlidPuls
RestingPulse	KlidovýPuls
Keyword	Klíčové slovo
Keywords:	Klíčová slova:
Keywords	Klíčová slova
Key words	Klíčová slova
Keywords	Klíčová slova
Key words	Klíčová slova
Sort keys	Klíče pro řazení
Key separated by commas	Klíče oddělené čárkami
Keys as separate entries	Klíče jako oddělené položky
Sort key 	Klíč řazení 
Sort key 	Klíč řazení 
Sort keys	Klíč pro řazení
Legend Key	Klíč legendy
Key 3	Klíč 3
Key 2	Klíč 2
Key 1	Klíč 1
Keys	Klávesy
Key bindings	Klávesové zkratky
Shortcut keys	Klávesové zkratky
Keyboard	Klávesnice
Key released	Klávesa uvolněna
Key pressed	Klávesa stisknuta
Classic Fax from Private	Klasický soukromý fax
Classic Fax	Klasický fax
Classic	Klasické
Blue classic	Klasická modrá
Positive:	Kladné:
Positive Y-Error-Bars	Kladné chybové úsečky Y
Positive X-Error-Bars	Kladné chybové úsečky X
Positive integer less than 2^48.	Kladné celé číslo menší než 2^48.
Positive and Negative	Kladné a záporné
Positive (+)	Kladné (+)
Positive	Kladné
Positive	Kladné
CCExpDate	KKartaPlatn
CCardType	KKartaDruh
CCardNo	KKartaČís
CCAuthorNo	KKartaAutorČís
Kituba	Kituba
Cinema	Kino
Kilometer	Kilometr
Gikuyu	Kikujština
ki/ku (tekisuto/tekusuto)	ki/ku (tekisuto/tekusuto)
Khmer Symbols	Khmerské symboly
Khmer	Khmerské
Kharoshthi	Kharóšthí
KeyID	KeyID
Kerning 	Kerning 
Kerning	Kerning
Quechua (Ecuador)	Kečuánština (Ekvádor)
to character	ke znaku
To Character	Ke znaku
To character	Ke znaku
To Character	Ke znaku
to page	ke stránce
To page	Ke stránce
To Page	Ke stránce
To page	Ke stránce
To Page	Ke stránce
Where to search	Kde hledat
every	každých
Every	každý
Capitalize Every Word	Každé Slovo Velkým Písmenem
Capitalize first letter of every sentence	Každé první písmeno věty bude velké
Each Value	Každá hodnota
Kazak	Kazaština
Kazakh	Kazaština
Kayah Li	Kayah Li
CategoryName	KategorieNázev
CategoryID	KategorieID
Categories...	Kategorie...
Category:	Kategorie:
Pivot Table Category	Kategorie kontingenční tabulky
Category and frame format	Kategorie a formát rámce
Category and Number	Kategorie a číslo
Category	Kategorie
Category	Kategorie
Categories	Kategorie
Categories	Kategorie
CategName	KategNázev
Catalog...	Katalog...
Catalog of the table	Katalog tabulky
Style Catalog	Katalog stylů
Object Catalog	Katalog objektů
Catalog	Katalog
Catalan (Valencian)	Katalánština (valencijština)
Catalan	Katalánština
Katakana	Katakana
Katakana	Katakana
Kashubian	Kašubština
maroon	kaštanová
Kashmiri (Kashmir)	Kašmírština (Kašmír)
Kashmiri (India)	Kašmírština (Indie)
Kashmiri	Kašmírština
Update cascade	Kaskádová aktualizace
Carian	Kárské
Karakalpak Latin	Karakalpačtina
kappa	kappa
KAPPA	KAPPA
Droplets	Kapky
Teardrop	Kapka
Promote Chapter	Kapitolu o úroveň výše
Demote Chapter	Kapitolu o úroveň níže
Chapter no.	Kapitola č.
Chapter	Kapitola
Chapter	Kapitola
Small caps	Kapitálky
Small capitals	Kapitálky
Principal	Kapitál
Pipette	Kapátko
Kannada	Kannadština
Kannada	Kannadské
Office	Kancelář
Kanbun	Kanbun
Canadan Aboriginal Syllables	Kanadské domorodé slabiky
Camera	Kamera
Stone	Kámen
Khmer	Kambodžština
CalPerServ	KalPor
CaloriesPerServing	KalorieNaPorci
Calendar URL	Kalendář URL
Calendar	Kalendář
Kaithi	Kaithi
Kabyle Latin	Kabulí (latinka)
Brownstone	Kabřinec
Kaamba	Kaamba
To snap lines	K vodítkům
There are no pages to be printed.	K tisku nejsou vybrány žádné stránky.
To object frame	K rámečku objektu
To frame	K rámci
To Frame	K rámci
To frame	K rámci
To Frame	K rámci
To Previous Toolbar/Window	K předchozí liště / oknu
To the page margins	K okrajům stránky
to paragraph	k odstavci
To paragraph	K odstavci
To Paragraph	K odstavci
To paragraph	K odstavci
To Paragraph	K odstavci
To Next Toolbar/Window	K následující liště / oknu
Updates for extensions available	K dispozici jsou aktualizace rozšíření
To Cell	K buňce
To Cell	K buňce
To object points	K bodům objektu
To Current Cell	K aktuální buňce
to	k
Are you sure ?	Jste si jisti?
Numbers are required. Check your input.	Jsou vyžadována čísla. Zkontrolujte vstup.
JRE is Defective	JRE je poškozeno
JPG	JPG
JPEG - Joint Photographic Experts Group	JPEG - Joint Photographic Experts Group
Yoruba	Jorubština
Doorplate	Jmenovka
Denominator	Jmenovatel
Denominator	Jmenovatel
First/Last name/Initials 2	Jméno/příjmení/iniciály 2
First/Last name/Initials	Jméno/příjmení/iniciály
Name:	Jméno:
Father's name	Jméno otce
Username or password is wrong	Jméno nebo heslo není platné
&User Name:	Jméno &uživatele:
Name	Jméno
First name	Jméno
First Name	Jméno
Namespaces for Forms	Jmenné prostory pro formuláře
Namespaces	Jmenné prostory
Go To Row	Jít na řádku
Go To Sheet	Jít na list
Other sound...	Jiný zvuk...
Other Sound...	Jiný zvuk...
Other external data source	Jiný externí zdroj dat
Other	Jiný
Other...	Jiné...
Other...	Jiné...
Other Characters...	Jiné znaky...
Others	Jiné
Else	Jinak
Otherwisevalue	Jinak
Other Icon...	Jiná ikona...
Southern Sotho (Sutu)	Jihosotština (sutu)
Southern Sotho	Jihosotština
South	Jih
Yiddish (USA)	Jidiš (USA)
Yiddish (Israel)	Jidiš (Izrael)
Yiddish	Jidiš
Set Diagonal Lines Only	Jen úhlopříčky
Only for me	Jen pro mě
read-only	jen pro čtení
Read-only	Jen pro čtení
Read-only	Jen pro čtení
Screen only	Jen obrazovka
Link Image	Jen jako odkaz
Link graphics	Jen jako odkaz
Link graphics	Jen jako odkaz
Subtle	Jemný
Fine dotted	Jemně tečkovaná
Fine Dotted	Jemně tečkovaná
Fine Dissolve	Jemné rozpuštění
Smooth scroll	Jemné posouvání
Fine Dashed (var)	Jemně čárkovaná (proměnná)
Fine dashed (variable)	Jemně čárkovaná (proměnná)
Fine dashed	Jemně čárkovaná
Fine Dashed	Jemně čárkovaná
Pyramid	Jehlan
Every Week	Jednou týdně
Every Month	Jednou měsíčně
Every Day	Jednou denně
Single print jobs	Jednotlivé tiskové úlohy
Single rotation	Jednotlivé otočení
Individual words	Jednotlivá slova
UnitPrice	JednotkováCena
Time unit	Jednotka času
Single-sided	Jednostranný
Single-line	Jednořádkový
Single rotation angle	Jednoduchý úhel otočení
Single shear angle	Jednoduchý úhel naklonění
Single horizontal shear	Jednoduché vodorovné naklonění
Single quotes	Jednoduché uvozovky
Single vertical shear	Jednoduché svislé naklonění
Single Line Spacing	Jednoduché řádkování
Single strikethrough	Jednoduché přeškrtnutí
Single underline	Jednoduché podtržení
Single overline	Jednoduché nadtržení
Single Lines (Scalable)	Jednoduché čáry (zvětšující se)
Single Lines	Jednoduché čáry
Simple	Jednoduché
Single	Jednoduché
Single	Jednoduchá
Single page	Jedna stránka
Single page	Jedna stránka
unique	jedinečný
Unique	Jedinečný
Distinct Values	Jedinečné hodnoty
Single label	Jeden štítek
One Slide	Jeden snímek
Single	Jeden
Password required	Je vyžadováno heslo
Color required	Je vyžadována barva
Extension Update Required	Je vyžadována aktualizace rozšíření
Restart Required	Je vyžadován restart
greater than	je větší než
is greater than	je větší než
Is Greater Than	Je větší než
Greater Than or Equal	Je větší nebo rovno
greater than or equal to	je větší nebo rovno
Is Greater Than Or Equal To	Je větší nebo rovno
Greater	Je větší
Is Proportional To	Je úměrné k
is being saved to	je ukládán do
User intervention necessary	Je třeba zásahu uživatele
Is Congruent To	Je shodno s
Is Parallel To	Je rovnoběžné k
is equal or greater than	je rovno nebo větší než
is equal or less than 	je rovno nebo menší než
equal to 	je rovno 
equal	je rovno
Equal	Je rovno
equal to	je rovno
Is Equal	Je rovno
is equal to	je rovno
is being prepared for printing on	je připravován pro tisk na
Is Approximately Equal	Je přibližně rovno
$2 fraction digits allowed at most.	Je povoleno nejvýše $2 desetinných číslic.
$2 digits allowed at most.	Je povoleno nejvýše $2 číslic.
Password must be confirmed	Je potřeba potvrdit heslo
Is Similar Or Equal	Je podobné nebo rovno
Is Similar To	Je podobné
Is Orthogonal To	Je ortogonální k
Is In	Je obsaženo
is null	je null
Is Null	Je null
Is Much Greater Than	Je mnohem větší než
Is Much Less Than	Je mnohem menší než
less than	je menší než
Is Less Than	Je menší než
is smaller than	je menší než
less than or equal	je menší nebo rovno
Less Than or Equal	Je menší nebo rovno
less than or equal to	je menší nebo rovno
Is Less Than Or Equal To	Je menší nebo rovno
Less	Je menší
%PRODUCTNAME Update Available	Je k dispozici aktualizace %PRODUCTNAME
The JDBC driver was loaded successfully.	JDBC ovladač byl úspěšně načten.
JDBC	JDBC
Languages	Jazyky
Language Settings	Jazyková nastavení
Language:	Jazyk:
Text language	Jazyk textu
No language set	Jazyk není nastaven
Language of complex scripts	Jazyk komplexních skriptů
Language of Asian font	Jazyk asijského písma
Language	Jazyk
Language	Jazyk
Language of	Jazyk
JavaScript	JavaScript
Javanese	Javánské
Java Runtime Environment	Java Runtime Environment
No Java Access Bridge	Java Access Bridge neexistuje
Java	Java
Bright Blue	Jasně modrá
Bright	Jasné
Brightness: 	Jas: 
Brightness:	Jas:
Brightness	Jas
Brightness	Jas
Japanese (Windows-932)	Japonština (Windows-932)
Japanese (Shift-JIS)	Japonština (Shift-JIS)
Japanese (ISO-2022-JP)	Japonština (ISO-2022-JP)
Japanese (EUC-JP)	Japonština (EUC-JP)
Japanese (Apple Macintosh)	Japonština (Apple Macintosh)
Japanese	Japonština
Japanese Postcard	Japonská pohlednice
Any record	Jakýkoliv záznam
Any day in the desired year	Jakýkoliv den v požadovaném roce
Any day in the desired month	Jakýkoliv den v požadovaném měsíci
How do you want your report to look?	Jaký vzhled sestavy si přejete?
What kind of report do you want to create?	Jaký typ sestavy chcete vytvořit?
As character	Jako znak
As Character	Jako znak
As Character	Jako znak
As character	Jako znak
As Data Sheet	Jako tabulka
As Page Style	Jako styl stránky
As table view	Jako pohled na tabulky
As Link	Jako odkaz
As one object	Jako jeden objekt
As icon	Jako ikona
As	Jako
like	jako
How to Start	Jak začít
What do you want to name your table?	Jak si přejete pojmenovat svou tabulku?
As stated in document	Jak je uvedeno v dokumentu
How do you want to label the fields?	Jak chcete pojmenovat pole?
Iterative references	Iterační odkazy
Iteration:	Iterace:
Iterations	Iterace
Italian (Italy)	Italština (Itálie)
Italian	Italština
Italian Lira	Italská lira
ISTEXT	ISTEXT
Issued to	Issued by
ISREF	ISREF
ISPMT	ISPMT
ISODD	ISODD
ISNUMBER	ISNUMBER
ISNONTEXT	ISNONTEXT
ISNA	ISNA
ISLOGICAL	ISLOGICAL
ISLEAPYEAR	ISLEAPYEAR
Icelandic	Islandština
ISFORMULA	ISFORMULA
ISEVEN	ISEVEN
ISERROR	ISERROR
ISERR	ISERR
ISBN	ISBN
ISBN	ISBN
ISBLANK	ISBLANK
Irish	Irština
Irish Punt	Irská libra
IPMT	IPMT
iota	iota
IOTA	IOTA
InvestmtID	InvestID
InvestmentID	InvesticeID
invest	investice
Investment	Investice
Investments	Investice
InventryID	InventID
InventoryID	InventářID
HouseholdInventory	Inventář
INTRATE	INTRATE
Intervals	Intervaly
Group Interval	Interval seskupení
Number range	Interval číslování
Interval	Interval
Intersection	Intersection
Punctuation Mark	Interpunkční znaménko
Punctuation characters	Interpunkční znaky
Punctuation	Interpunkce
Interpret as years between	Interpretovat jako roky mezi
Interpret as years between 	Interpretovat jako roky mezi
Interpret stream data as	Interpretovat data z proudu jako
Interpolation:	Interpolace:
Internal error $(ARG1).	Interní chyba $(ARG1).
Internal	Interní
Internet	Internetu
Internet Link	Internetový odkaz
Internet	Internet
Internet	Internet
Interlingua	Interlingua
Interchange (EPSI)	Interchange (EPSI)
INTERCEPT	INTERCEPT
Interactive gradient for %1	Interaktivní přechod barev pro %1
Interactive transparency for %1	interaktivní průhlednost pro %1
Interaction...	Interakce...
Interaction	Interakce
Intensity	Intenzita
Smart Tags	Inteligentní značky
Intel Indeo Video (*.ivf)	Intel Indeo Video (*.ivf)
Integral Sup/Sub script	Integrál s indexem nahoře a dole
Integral Superscript Top	Integrál s indexem nahoře
Integral Subscript Top	Integrál s indexem dole
Integral	Integrál
TDE Integration	Integrace TDE
KDE Integration	Integrace s KDE
GNOME Integration	Integrace s GNOME
Desktop integration	Integrace s desktopovým prostředím
INT	INT
DDE Statement	Instrukce DDE
Institution	Instituce
Institution	Instituce
Link instance	Instance odkazu
Instance	Instance
Instances	Instance
Installing extensions...	Instalují se rozšíření...
Install this application for:	Instalovat tuto aplikaci:
Install later	Instalovat později
Install now	Instalovat nyní
Install to:	Instalovat do:
Install [ProductName] to:	Instalovat [ProductName] do:
Install	Instalovat
&Install	Instalovat
Install	Instalovat
Installed printers	Instalované tiskárny
Installer is no longer responding.	Instalační služba nereaguje.
Installer terminated prematurely.	Instalační služba byla předčasně ukončena.
Click Install to start the installation	Instalaci spustíte kliknutím na tlačítko Instalovat.
Click the icon to start the installation.	Instalaci spustíte kliknutím na ikonu.
Installing system catalog	Instalace systémového katalogu
Installation failed.	Instalace selhala.
Installation operation failed.	Instalace selhala.
Installing Wiki Publisher	Instalace Publikování na MediaWiki
Driver Installation	Instalace ovladače
Installing new services	Instalace nových služeb
Installation might take a minute...	Instalace může trvat trochu déle...
Installing ODBC components	Instalace komponent ODBC
Installing a Language Pack	Instalace jazykového balíčku
Installation finished	Instalace dokončena
{[ProductName] }Setup failed.	Instalace {[ProductName] }se nezdařila.
Inspiration	Inspirace
Insert Drag and Drop	Insert Drag and Drop
Initials	Iniciály
Drop Caps	Iniciály
Initializing...	Inicializace...
Initializing ODBC directories	Inicializace adresářů ODBC
Initializing	Inicializace
Drop Caps over	Iniciála nad
Save AutoRecovery information every	Informace pro automatické obnovení uložit každých
User information	Informace o uživateli
Web site information	Informace o stránkách
Column information	Informace o sloupci
Field information	Informace o polích
Image Information	Informace o obrázku
License Information...	Informace o licenci...
Chapter info	Informace o kapitole
Chapter info	Informace o kapitole
DocInformation	Informace o dokumentu
Doc.Information	Informace o dokumentu
Document Information	Informace o dokumentu
Copyright notice:	Informace o copyrightu:
 Certificate Information	Informace o certifikátu
Current Slide Info	Informace o aktuálním snímku
Information for the title page	Informace na titulní stránku
Info %1	Informace %1
Info [1].	Informace [1].
Info	Informace
infotype	informace
Information	Informace
INFO	INFO
Chapter info	Inf. o kapitole
Industrial	Industrial
Indonesian	Indonéština
INDIRECT	INDIRECT
Layer Indicator	Indikátor vrstev
Script indicator	Indikátor skriptu
Script Indicator	Indikátor skriptu
Comment indicator	Indikátor komentáře
Indexes...	Indexy...
Table indexes	Indexy tabulky
Indexes	Indexy
Indexes	Indexy
List index	Index seznamu
The index must contain at least one field.	Index musí obsahovat alespoň jedno pole.
Index out of range.	Index mimo rozsah.
Index out of defined range.	Index mimo definovaný rozsah.
index	index
Index	Index
INDEX	INDEX
in|	in|
IMTAN	IMTAN
IMSUM	IMSUM
IMSUB	IMSUB
IMSQRT	IMSQRT
IMSINH	IMSINH
IMSIN	IMSIN
IMSECH	IMSECH
IMSEC	IMSEC
IMREAL	IMREAL
IMPRODUCT	IMPRODUCT
Impress 8	Impress 8
IMPOWER	IMPOWER
Importing Images...	Importují se obrázky...
Importing graphics...	Importují se obrázky...
Importing	Importuje se
Import...	Importovat...
Import...	Importovat...
Import from:	Importovat z:
Import Formula...	Importovat vzorec...
Import printers from old versions	Importovat tiskárny ze starší verze
Import text files	Importovat textový soubor
Import Template...	Importovat šablonu...
Import Lotus files	Importovat soubory Lotus
Dif Import	Importovat soubor Dif
Import DBase files	Importovat soubor DBase
Import File	Importovat soubor
Import unknown HTML tags as fields	Importovat neznámé HTML značky jako pole
Import Libraries	Importovat knihovny
Import Dialog	Importovat dialog
Import Data	Importovat data
Import	Importovat
Import	Importovat
Importing data...	Importování dat...
ImportedTemplates	Importovanéšablony
import/export filter	importní/exportní filtr
TGA TrueVision TARGA Import Filter	Importní filtr TGA TrueVision TARGA
Kodak Photo-CD Import Filter	Importní filtr Kodak Photo-CD
AutoCAD Import Filter	Importní filtr AutoCAD
Adobe Photoshop Import Filter	Importní filtr Adobe Photoshop
import filter	importní filtr
SUN Rasterfile Import/Export	Importní a exportní filtr SUN Rasterfile
SUN Rasterfile Import/Export Filters	Importní a exportní filtr SUN Rasterfile
Portable Bitmap Import/Export	Importní a exportní filtr PBM
Portable Bitmap Import/Export Filters	Importní a exportní filtr PBM
Mac-Pict Import/Export Filters	Importní a exportní filtr Mac-Pict
EPS Import/Export Filter	Importní a exportní filtr EPS
OS/2 Metafile Import/Export	Import/Export OS/2 Metafile
Mac-Pict Import/Export	Import/Export Mac-Pict
Z-Soft PCX Import	Import Z-Soft PCX
PowerPoint Import	Import z PowerPointu
TIFF Import/Export	Import TIFF
TGA Import	Import TGA
Text Import	Import textu
PDF Import	Import PDF
PCX Import	Import PCX
Kodak Photo-CD Import	Import Kodak Photo-CD
Small Device Format Importer	Import formátů pro malá zařízení
Dialog Import - Language Mismatch	Import dialogu - nekompatibilní jazyky
Dialog Import - Name already used	Import dialogu - název je již použit
Database import terminated.	Import databáze zastaven.
AutoCAD Import	Import AutoCAD
Import	Import
IMLOG2	IMLOG2
IMLOG10	IMLOG10
IMLN	IMLN
IMEXP	IMEXP
IMDIV	IMDIV
IMCSCH	IMCSCH
IMCSC	IMCSC
IMCOT	IMCOT
IMCOSH	IMCOSH
IMCOS	IMCOS
IMCONJUGATE	IMCONJUGATE
IMARGUMENT	IMARGUMENT
IMAP	IMAP
IMAGINARY	IMAGINARY
Imaginary Part	Imaginární část
IMABS	IMABS
I num	Im číslo
Illustration	Ilustrace
Icons in menus	Ikony v nabídkách
Icons in menus	Ikony v nabídkách
Icons & Text	Ikony a text
Icons & Text	Ikony a text
Icons	Ikony
File format icon	Ikona formátu souboru
Icon	Ikona
Mar	III.
Feb	II.
Ignore All	Ignorovat vždy
Ignore All	Ignorovat vždy
Ignore all Updates	Ignorovat všechny aktualizace
Always Ignore	Ignorovat vše
Ignore system input language	Ignorovat vstupní jazyk systému
Ignore post-positional word	Ignorovat příklonné slovo
Ignore empty rows	Ignorovat prázdné řádky
Ignore Rule	Ignorovat pravidlo
Ignore font settings	Ignorovat nastavení písem
Ignore Once	Ignorovat jednou
Ignore currency field information	Ignorovat informace pole měny
Ignore pieces of length	Ignorovat fragmenty s délkou
Ignore double spaces	Ignorovat dvojité mezery
Ignore diacritics CTL	Ignorovat diakritiku CTL
Ignore this Update	Ignorovat aktualizaci
Ignore  and ` at the end of the line	Ignorovat  a ` na konci řádku
Ignore  and ` at the end of the line	Ignorovat  a ` na konci řádku
Ignore	Ignorovat
Ignore	Ignorovat
IFNA	IFNA
IFERROR	IFERROR
Ideographic Description Characters	Ideografické popisné znaky
Identify categories	Identifikovat kategorie
Index identifier:	Identifikátor indexu:
Identifier	Identifikátor
Theme ID	Identifikace tématu
identical	identical
ID: 	ID: 
Class ID: [1]	ID třídy: [1]
Class ID	ID třídy
Build ID: $BUILDID	ID sestavení: $BUILDID
Help ID	ID nápovědy
ia/iya (piano/piyano)	ia/iya (piano/piyano)
Device I/O error.	I/O chyba zařízení.
Jan	I.
Smart	Chytře
Errors	Chyby
Error(s)	Chyby
Z Error Bars	Chybové úsečky Z
Y Error Bars...	Chybové úsečky Y...
Y Error Bars	Chybové úsečky Y
Y-Error-Bars	Chybové úsečky Y
X Error Bars...	Chybové úsečky X...
X Error Bars	Chybové úsečky X
X-Error-Bars	Chybové úsečky X
Error message:	Chybové hlášení:
Error Alert	Chybové hlášení
Error message	Chybové hlášení
The error message is: 	Chybová zpráva je: 
Error Category	Chybová kategorie
Invalid cursor state.	Chybný stav kurzoru.
Invalid string pattern.	Chybný řetězcový vzorek.
Wrong parameter	Chybný parametr
Wrong check amount.	Chybný kontrolní součet.
Invalid column index.	Chybný index sloupce.
File format error found.	Chybný formát souboru.
Wrong table formula	Chybné vzorce v tabulkách
Wrong environment	Chybné prostředí
Wrong Version	Chybná verze
Faulty Java Installation	Chybná instalace Javy
The bookmark 'Recipient' is missing.	Chybí složka 'Příjemci'.
Required argument lacking.	Chybí požadovaný argument.
Missing Java Configuration	Chybí konfigurace Javy
Error: Reference source not found	Chyba: zdroj odkazu nenalezen
Error: Calculation does not converge	Chyba: Výpočet nekonverguje
Error: Internal overflow	Chyba: Vnitřní přetečení
Error: Ranges do not intersect	Chyba: Rozsahy se neprotínají
Error: Formula overflow	Chyba: Přetečení vzorce
Error: String overflow	Chyba: Přetečení řetězce
Error: Invalid character	Chyba: Neplatný znak
Error: Invalid semicolon	Chyba: Neplatný středník
Error: Invalid name	Chyba: Neplatný název
Error: Invalid argument	Chyba: Neplatný argument
Error: Invalid numeric value	Chyba: Neplatná číselná hodnota
Error: Macro not found	Chyba: Makro nenalezeno
Error: Variable missing	Chyba: Chybí proměnná
Error: Operator missing	Chyba: Chybí operátor
Error: Value not available	Chyba: Hodnota není dostupná
Error: Division by zero	Chyba: Dělení nulou
Error: Circular reference	Chyba: Cyklický odkaz
Err:	Chyba:
ERROR: 	CHYBA:
Error during evaluation	Chyba ve vyhodnocování
Input file error.	Chyba ve vstupním souboru.
Trace Error	Chyba ve sledování
SQL syntax error	Chyba v syntaxi SQL
Error in parameter list	Chyba v seznamu parametrů
Compile Error: 	Chyba v kompilaci: 
Function sequence error.	Chyba sekvence funkcí.
Write Error	Chyba při zápisu
Read-Error	Chyba při čtení
Runtime Error: #	Chyba při běhu: #
OLE Automation Error.	Chyba OLE automatizace.
Space mistake	Chyba ohledně mezer
Wrong DLL call convention.	Chyba konvence volání DLL.
Detective error	Chyba detektiva
%PRODUCTNAME Error	Chyba %PRODUCTNAME
Error [1].	Chyba [1].
Error (in line %s)	Chyba (na řádku %s)
ERROR : 	CHYBA : 
Error	chyba
Error	Chyba
Chrome	Chróm
Behavior of rows/columns	Chování řádků/sloupců
Croatian	Chorvatština
CHOOSE	CHOOSE
CHITEST	CHITEST
CHISQINV	CHISQINV
CHISQDIST	CHISQDIST
CHISQ.TEST	CHISQ.TEST
CHISQ.INV.RT	CHISQ.INV.RT
CHISQ.INV	CHISQ.INV
CHISQ.DIST.RT	CHISQ.DIST.RT
CHISQ.DIST	CHISQ.DIST
CHIINV	CHIINV
CHIDIST	CHIDIST
Chi Squared	Chí kvadrát
chi	chi
CHI	CHI
Chemistry - Amino acids	Chemie – aminokyseliny
Do you want to delete the entry?	Chcete tuto položku smazat?
Do you want to delete the data source '%1'?	Chcete smazat zdroj dat '%1'?
Do you want to delete the selected data?	Chcete smazat vybraná data?
Do you want to delete the arrowhead?	Chcete smazat tuto šipku?
Do you want to delete the color?	Chcete smazat tuto barvu?
Do you want to delete the hatching?	Chcete smazat toto šrafování?
Do you want to delete the line style?	Chcete smazat tento styl čáry?
Do you want to delete the following object?	Chcete smazat tento objekt?
Do you want to delete the gradient?	Chcete smazat tento barevný přechod?
Do you want to delete the table '%1'?	Chcete smazat tabulku '%1'?
Do you want to delete the line style?	Chcete smazat daný styl čáry?
Do you want to delete the gradient?	Chcete smazat daný barevný přechod?
Do you want to delete the color?	Chcete smazat danou barvu?
Do you want to delete the hatching?	Chcete smazat dané šrafování?
Continue anyway?	Chcete přesto pokračovat?
Do you want to overwrite the XX macro?	Chcete nahradit makro XX?
Do you want to create a query instead?	Chcete místo toho vytvořit dotaz?
Do you want to restart %PRODUCTNAME now?	Chcete %PRODUCTNAME restartovat nyní?
Do you want to	Chcete
Chart 8	Chart 8
CHAR	CHAR
Khanty	Chantyjština
HYPGEOMDIST	HYPGEOMDIST
HYPGEOM.DIST	HYPGEOM.DIST
Hyperlink...	Hypertextový odkaz...
Hyperlink.	Hypertextový odkaz.
Hyperlink	Hypertextový odkaz
Hyperlink	Hypertextový odkaz
Open Hyperlink	Hypertextový odkaz
Hyperlinks	Hypertextové odkazy
HYPERLINK	HYPERLINK
Hyperbolic Tangent	Hyperbolický tangens
Hyperbolic Sine	Hyperbolický sinus
Hyperbolic Cotangent	Hyperbolický kotangens
Hyperlink	Hyper. odkaz
HYP	HYP
Stars and Banners	Hvězdy a cedule
Stars	Hvězdy
Human	Human
MusicCatID	HudKatID
MusicCategoryID	HudebníKategorieID
Musical Symbols	Hudební symboly
Music - instruments	Hudby – nástroje
Music - sheet music	Hudba – partitura
HTTPS proxy	HTTPS proxy
http://www.libreoffice.org/get-help	http://www.libreoffice.org/get-help
http://www.documentfoundation.org	http://www.documentfoundation.org
http://www.libreoffice.org/download	http://cs.libreoffice.org/download
HTTP proxy	HTTP proxy
HTTP Proxy	HTTP Proxy
HTML Message	HTML zpráva
HTML Source	HTML zdroj
HTML Styles	HTML styly
HTML Compatibility	HTML kompatibilita
HTML format without comments	HTML formát bez komentářů
HTML format	HTML formát
%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION HTML Document	HTML dokument %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
HTML Document (Writer)	HTML dokument (Writer)
HTML Document (Impress)	HTML dokument (Impress)
HTML Document (Master Document)	HTML dokument (hlavní dokument)
HTML Document (Draw)	HTML dokument (Draw)
HTML Document (Calc)	HTML dokument (Calc)
HTML document	HTML dokument
HTML Document	HTML dokument
HTML Document	HTML dokument
HTML (FrameSet)	HTML (sada rámců)
HTML (HyperText Markup Language)	HTML (HyperText Markup Language)
HTML	HTML
HTML	HTML
Hex #	HTML
HSQL database engine	HSQL databáze
HSB	HSB
Comb Horizontal	Hřeben vodorovně
Comb Vertical	Hřeben svisle
Coarse grained	Hrubozrnný
Arrowhead	Hrot šipky
Mail Merge E-mail	Hromadné rozesílání e-mailů
Mail Merge	Hromadná korespondence
Text boundaries	Hranice textu
Text Boundaries	Hranice textu
Table boundaries	Hranice tabulky
Table Boundaries	Hranice tabulky
Section boundaries	Hranice sekcí
Object boundaries	Hranice objektu
Error Margin	Hranice chyby
Square Brackets (Scalable)	Hranaté závorky (zvětšující se)
Square Brackets	Hranaté závorky
Line cap square	Hranaté zakončení čáry
Playing Cards	Hrací karty
HOUR	HOUR
Progress done	Hotovo
Host	Hostitel
top 10 elements	horních 10 prvků
top 10 percent	horních 10 procent
Top 10	Horních 10
Top:	Horní:
Upper Semicircle	Horní půlkruh
Top Elements	Horní prvky
Top Percent	Horní procento
Top margin: 	Horní okraj:
Top of Page (Header)	Horní okraj (záhlaví)
Top of Page (Header)	Horní okraj (záhlaví)
Top margin	Horní okraj
Top margin	Horní okraj
Upper Margin	Horní okraj
Top page border	Horní ohraničení stránky
Top paragraph border	Horní ohraničení odstavce
Arch Up (Curve)	Horní oblouk (křivka)
Arch Up (Pour)	Horní oblouk (dovnitř)
Upper Arc	Horní oblouk
The upper limit for integration	Horní mez pro výpočet integrálu
Upper limit for the number of trials.	Horní mez počtu pokusů.
Top	Horní mez
Upper limit	Horní mez
Upper Limit	Horní mez
Upper limit	Horní mez
Superscript Right	Horní index vpravo
Superscript Left	Horní index vlevo
Superscript Top	Horní index nahoře
Superscript 	Horní index 
Superscript	Horní index
Superscript	Horní index
Upper Ceil	Horní celá část
Superscripts and Subscripts	Horní a dolní indexy
Superscript/subscript	Horní a dolní index
Horizontal	Horizontální
Dutch (Netherlands)	Holandština (Nizozemí)
Dutch (Belgium)	Holandština (Belgie)
Dutch	Holandština
Dutch Guilder	Holandský gulden
Values: %POINTVALUES	Hodnoty: %POINTVALUES
Values from Selection	Hodnoty z výběru
Y-Values	Hodnoty Y
X-Values	Hodnoty X
Values of the normal distribution.	Hodnoty pro normální rozdělení.
Values of the hypergeometric distribution.	Hodnoty pro hypergeometrické rozdělení.
Values of the exponential distribution.	Hodnoty pro exponenciální rozdělení.
Values of the beta distribution.	Hodnoty pro beta rozdělení.
Field Values	Hodnoty polí
'Comma separated value' files (*.csv)	Hodnoty oddělené čárkou (*.csv)
Values of the log normal distribution.	Hodnoty logaritmicko-normálního rozložení.
Values of the inverse normal distribution.	Hodnoty inverzního normálního rozložení.
Values of the inverse beta distribution.	Hodnoty inverzní funkce beta rozdělení.
Values of the binomial distribution.	Hodnoty binomického rozdělení.
Values	Hodnoty
The values	Hodnoty
Paste Only Value	Hodnoty
Value cannot be applied.	Hodnotu nelze použít.
of:	hodnota:
Of:	Hodnota:
Value:	Hodnota:
Value:	Hodnota:
The value for the y coordinate.	Hodnota souřadnice y.
Progress value	Hodnota průběhu
Threshold value	Hodnota prahu
Scroll value	Hodnota posunu
Field Value Is	Hodnota pole je
Field value	Hodnota pole
p Value	Hodnota p
nu Value	Hodnota ný
The value must be greater than $2.	Hodnota musí být větší než $2.
The value must be smaller than $2.	Hodnota musí být menší než $2.
Pivot Table Value	Hodnota kontingenční tabulky
Value is invalid.	Hodnota je neplatná.
The internal time value.	Hodnota interního času.
Cell value is	Hodnota buňky je
Value 0 corresponds to 12/30/1899	Hodnota 0 odpovídá 12/30/1899
0 corresponds to 01/01/1904	Hodnota 0 odpovídá 01/01/1904
Value 0 corresponds to 01/01/1900	Hodnota 0 odpovídá 01/01/1900
The value #1 cannot be used with LIKE.	Hodnota #1 nemůže být použita s LIKE.
value 	hodnota 
value	hodnota
Value	Hodnota
Value	Hodnota
Value of	Hodnota
Value of	Hodnota
The value to be standardized.	Hodnota
The value to be found in the first row.	Hodnota
The value that is to be transformed back.	Hodnota
Rating	Hodnocení
Clock - 12 clock	Hodiny – 12 hodin
Clock - 11 clock	Hodiny – 11 hodin
Clock - 10 clock	Hodiny – 10 hodin
Clock - 09 clock	Hodiny – 09 hodin
Clock - 08 clock	Hodiny – 08 hodin
Clock - 07 clock	Hodiny – 07 hodin
Clock - 06 clock	Hodiny – 06 hodin
Clock - 05 clock	Hodiny – 05 hodin
Clock - 04 clock	Hodiny – 04 hodiny
Clock - 03 clock	Hodiny – 03 hodiny
Clock - 02 clock	Hodiny – 02 hodiny
Clock - 01 clock	Hodiny – 01 hodina
Hours	Hodiny
HoursSleep	HodinSpánku
hour	hodina
Hour	hodina
Hour	Hodina
Hours	hodin
Hours	Hodin
Brown Arrow	Hnědá šipka
brown	hnědá
Brown	Hnědá
Bugs	Hmyz
HTML Metadata	HMTL Metadata
Extrusion Depth	Hloubka vytlačení
Object depth	Hloubka objektu
Depth	Hloubka
Depth	Hloubka
HLOOKUP	HLOOKUP
search	hledej
Search...	Hledat...
Search ...	Hledat...
Search...	Hledat...
Search for:	Hledat:
Search in all sheets	Hledat ve všech listech
Search in	Hledat v
Search for Paragraph Styles	Hledat styly odstavce
Search for Cell Styles	Hledat styly buňky
Search for Styles	Hledat styly
Goal Seek...	Hledat řešení...
Goal Seek	Hledat řešení
Find in headings only	Hledat pouze v nadpisech
Find only in	Hledat pouze v
Find graphics	Hledat obrázek
Search backwards	Hledat nazpět
Search Key	Hledat klíčové slovo
Wrap around	Hledat dokola
Search	Hledat
Search for	Hledat
Search for	Hledat
findtext	hledanýtext
searchtext	hledanýtext
Search term	Hledaný výraz
Search term	Hledaný výraz
Record Search	Hledání záznamu
Searching in Japanese	Hledání v japonštině
Similarity Search	Hledání synonym
Similarity Search	Hledání podobností
Similarity search	Hledání podobností
Searching for qualifying products	Hledání odpovídajících produktů
Searching for related applications	Hledání odpovídajících aplikací
Searching for installed applications	Hledání nainstalovaných aplikací
Find	Hledání
Search key not found.	Hledané klíčové slovo nenalezeno.
Search key not found	Hledané klíčové slovo nenalezeno
Search key replaced XX times.	Hledané klíčové slovo bylo XXkrát nahrazeno.
Search key replaced XX times	Hledané klíčové slovo bylo XXkrát nahrazeno
MajrInflue	HlavVliv
MajorInfluences	HlavníVlivy
Major:	Hlavní:
Master Layouts	Hlavní rozvržení
Master Elements...	Hlavní prvky...
Master Elements	Hlavní prvky
Main entry	Hlavní položka
Primary Y axis	Hlavní osa Y
Main Title...	Hlavní nadpis...
Main Title	Hlavní nadpis
Major grids	Hlavní mřížky
Z Axis Major Grid...	Hlavní mřížka osy Z...
Y Axis Major Grid...	Hlavní mřížka osy Y...
Y Axis Major Grid	Hlavní mřížka osy Y
X Axis Major Grid...	Hlavní mřížka osy X...
X Axis Major Grid	Hlavní mřížka osy X
Main Toolbar/Web	Hlavní lišta / web
Main Toolbar	Hlavní lišta
Main Toolbar	Hlavní lišta
Major interval	Hlavní interval
Master Password...	Hlavní heslo...
Master Password...	Hlavní heslo...
Master Form	Hlavní formulář
Master documents/formulas	Hlavní dokumenty/vzorce
StarWriter 4.0 / 5.0 Master Documents	Hlavní dokumenty StarWriter 4.0 / 5.0
Master documents	Hlavní dokumenty
Writer 8 Master Document	Hlavní dokument Writer 8
StarWriter 4.0 / 5.0 Master Document	Hlavní dokument StarWriter 4.0 / 5.0
OpenOffice.org 1.0 Master Document	Hlavní dokument OpenOffice.org 1.0
OpenDocument Master Document	Hlavní dokument OpenDocument
ODF Master Document	Hlavní dokument ODF
%PRODUCTNAME Master Document	Hlavní dokument %PRODUCTNAME
Master document	Hlavní dokument
Master Document	Hlavní dokument
Master Document	Hlavní dokument
Message from server:	Hlášení serveru:
Katakana Phonetics	Hláskosloví Katakana
Glagolitic	Hlaholice
The level of the confidence interval.	Hladina významnosti.
The level of the confidence interval.	Hladina významnosti pro interval spolehlivosti.
hiragana/katakana	hiragana/katakana
Hiragana	Hiragana
Hiragana	Hiragana
Hindi	Hindština
Hindi spelling dictionary	Hindský slovník pro kontrolu pravopisu
Hindi	Hindské
Hiligaynon	Hiligayonština
Hierarchy	Hierarchie
Hierarchical	Hierarchicky
hh:mm	hh:mm
HEX2OCT	HEX2OCT
HEX2DEC	HEX2DEC
HEX2BIN	HEX2BIN
Password...	Heslo...
Password:	Heslo:
Password:	Heslo:
File encryption password	Heslo pro zašifrování souboru
File sharing password	Heslo pro sdílení souboru
No open password set	Heslo pro otevření nenastaveno
Open password set	Heslo pro otevření nastaveno
No permission password set	Heslo pro oprávnění nenastaveno
Permission password set	Heslo pro oprávnění nastaveno
No open password set	Heslo nenastaveno
No permission password set	Heslo nenastaveno
The password has not been set.	Heslo nebylo nastaveno.
Open password set	Heslo nastaveno
Permission password set	Heslo nastaveno
The password is incorrect.	Heslo je chybné.
Certificate Password	Heslo certifikátu
Password (optional):	Heslo (volitelné):
Password	Heslo
Password	Heslo
Passwords do not match	Hesla se liší
Passwords for web connections	Hesla pro připojení k webu
Actor	Herec
Hebrew (Windows-1255)	Hebrejština (Windows-1255)
Hebrew (ISO-8859-8)	Hebrejština (ISO-8859-8)
Hebrew (DOS/OS2-862)	Hebrejština (DOS/OS2-862)
Hebrew	Hebrejština
Hebrew spelling dictionary	Hebrejský slovník pro kontrolu pravopisu
Hawaiian	Havajština
Hausa (Nigeria)	Hauština (Nigérie)
Hausa (Ghana)	Hauština (Ghana)
The dates	Harmonogram dat plateb
HARMEAN	HARMEAN
Hanunoo	Hanunóo
Hanja (Hangul)	Hanja (Hangul)
Hanja	Hanja
Hanja	Hanja
Hangul/Hanja	Hangul/Hanja
Hangul Ta	Hangul Ta
Hangul Sa	Hangul Sa
Hangul Ra	Hangul Ra
Hangul Pa	Hangul Pa
Hangul Na	Hangul Na
Hangul Ma	Hangul Ma
Hangul Ka	Hangul Ka
Hangul Ja	Hangul Ja
Hangul Cha	Hangul Cha
Hangul Ha	Hangul Ha
Hangul Ga	Hangul Ga
Hangul Jamo	Hangul džamo
Hangul Da	Hangul Da
Hangul Ba	Hangul Ba
Hangul Ah	Hangul Ah
Hangul (Hanja)	Hangul (Hanja)
Hangul	Hangul
Hangul	Hangul
Haitian	Haitština
Reverse Circumflex	Háček
h Bar	h s pruhem
Gurmukhi	Gurmukhí
Gujarati	Gudžarátština
Gujarati spelling dictionary	Gudžarátský slovník pro kontrolu pravopisu
Gujarati	Gudžarátské
gtk version 2.10.4 or higher;	gtk verze 2.10.4 nebo vyšší;
Georgian	Gruzínština
GrCarbohyd	GrUhlovod
GrsProtein	GrProtein
GROWTH	GROWTH
Groupwise	Groupwise
Kalaallisut	Grónština
greek	greek
GramsCarbohydrates	GramůUhlovodanů
GramsFat	GramůTuku
GramsProtein	GramůProteinů
Grammar	Gramatika
Charts:	Grafy:
Flow Charts	Grafy toku
Charts	Grafy
Charts	Grafy
Chart objects	Grafy
Graphics output	Grafický výstup
Graphics mode: 	Grafický režim: 
Graphics mode	Grafický režim
Graphics Mode	Grafický režim
Graphics filter not found	Grafický filtr nebyl nalezen
Graphic Filter	Grafický filtr
Graphics filter	Grafický filtr
Graphics Filter	Grafický filtr
Graphics Styles	Grafické styly
Graphic files	Grafické soubory
Graphics files	Grafické soubory
graphic bullets	grafické odrážky
Drawing objects	Grafické objekty
Drawing Objects	Grafické objekty
Graphics objects	Grafické objekty
Graphics Filters	Grafické filtry
Chart...	Graf...
Chart from File	Graf ze souboru
Chart From File	Graf ze souboru
StarOffice XML (Base) Report Chart 9	Graf sestavy StarOffice XML (Base) 9
OpenOffice.org 1.0 Report Chart	Graf sestavy OpenOffice.org 1.0
OpenOffice.org 1.0 Chart	Graf OpenOffice.org 1.0
ODF Chart	Graf ODF
%productname% %formatversion% Chart	Graf %productname% %formatversion%
%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION Chart	Graf %PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
%PRODUCTNAME Chart	Graf %PRODUCTNAME
chart	graf
Chart	Graf
Gouraud	Gouraud
Gothic	Gótské
Google Docs & Zoho	Google Docs a Zoho
Global View	Globální pohled
global	globální
glibc2 version 2.5 or higher;	glibc2 verze 2.5 nebo vyšší;
GIF - Graphics Interchange Format	GIF - Graphics Interchange Format
GIF	GIF
GETPIVOTDATA	GETPIVOTDATA
Get	Get
Get	GET
GESTEP	GESTEP
Geometry	Geometrie
Geometrically change %1	Geometricky změnit %1
Geometric Shapes	Geometrické tvary
Geometric	Geometrické
GEOMEAN	GEOMEAN
Generating source	Generuje se zdroj
Generating table of contents...	Generování obsahu...
Generated Values	Generované hodnoty
Random Number Generator	Generátor náhodných čísel
GDI metafile	GDI metasoubor
GCD	GCD
GAUSS	GAUSS
Gascon	Gaskoňština
Ganda	Gandština
GAMMALN	GAMMALN
GAMMAINV	GAMMAINV
GAMMADIST	GAMMADIST
Gamma: 	Gamma: 
Gamma	Gamma
GAMMA	GAMMA
gamma	gama
Galician	Galicijština
Fontwork Gallery...	Galerie písmomalby...
Fontwork Gallery	Galerie písmomalby
Fontwork Gallery	Galerie Písmomalby
Gallery Theme	Galerie motivů vzhledu
Gallery	Galerie
Gallery	Galerie
Galaxy (default)	Galaxy (výchozí)
Galaxy	Galaxy
Gaelic (Scotland)	Gaelština (Skotsko)
FVSCHEDULE	FVSCHEDULE
Fusion	Fusion
Friulian	Furlanština
Function...	Funkce...
Function:	Funkce:
Undo	Funkce Zpět
Function not possible: write protected.	Funkce není možná: ochrana proti zápisu.
Functions for Cells	Funkce buněk
Features	Funkce
Function	Funkce
Function	Funkce
Functions	Funkce
Functions	Funkce
FTP proxy	FTP proxy
FTP	FTP
FTP	FTP
FTEST	FTEST
Queue	Fronta
Frisian	Fríština
FREQUENCY	FREQUENCY
Frequency:	Frekvence:
Frequency	Frekvence
freetype version 2.2.0 or higher;	freetype verze 2.2.0 nebo vyšší;
French (Monaco)	Francouzština (Monako)
French (Luxembourg)	Francouzština (Lucembursko)
French (Canada)	Francouzština (Kanada)
French (France)	Francouzština (Francie)
French (Burkina Faso)	Francouzština (Burkina Faso)
French (Belgium)	Francouzština (Belgie)
French	Francouzština
French Franc	Francouzský frank
Frameset Document	Frameset dokument
PhotoID	FotoID
Photos - Fauna	Fotografie – zvířata
Photos - Space	Fotografie – vesmír
Photos - Statues	Fotografie – sochy
Photos - Objects	Fotografie – různé
Photos - Plants	Fotografie – rostliny
Photos - Celebration	Fotografie – oslavy
Photos - Cities	Fotografie – města
Photos - Flowers	Fotografie – květiny
Photos - Landscapes	Fotografie – krajiny
Photos - Foods and Drinks	Fotografie – jídlo a pití
Photos - Travel	Fotografie – cestování
Photos - Buildings	Fotografie – budovy
Photos - Humans	Fotografie - lidé
Photographs	Fotografie
Photo Album	Foto album
Photo	Fotka
full-width/half-width forms	formy s plnou/poloviční šířkou
Form-Based Filters	Formulářové filtry
Forms and Contracts	Formuláře a smlouvy
Forms	Formuláře
Form...	Formulář...
Form...	Formulář...
The form is to display all data	Formulář bude zobrazovat všechna data
Addr. Form	Formulář adresy
Form '$name$'	Formulář '$name$'
Form	Formulář
Form	Formulář
FORMULA	FORMULA
MediaWiki Formats	Formáty MediaWiki
Formats for Cells	Formáty buněk
Formats	Formáty
Formats	Formáty
Format Cell Borders	Formátovat ohraničení buněk
Format cell	Formátovat buňku
Formatted text [RTF]	Formátovaný text [RTF]
Formatted	Formátováno
Formatting...	Formátování...
Formatting On/Off	Formátování zap/vyp
Type formatting	Formátování typu
Text Formatting	Formátování textu
Text Box Formatting	Formátování textového pole
Page Formatting	Formátování stránky
Formatting of the entries	Formátování položek
Formatting	Formátování
Formatted field	Formátované pole
Formatted Field	Formátované pole
Formatted Field	Formátované pole
Formatting Mark	Formátovací značka
Format code	Formátovací kód
Format code	Formátovací kód
Format...	Formát...
Format:	Formát:
Source format	Formát zdroje
Source Format	Formát zdroje
Format Footer...	Formát zápatí...
Format Header...	Formát záhlaví...
Format Minor Grid...	Formát vedlejší mřížky...
Print format	Formát tisku
Print Layout	Formát tisku
Dimension value format	Formát textu kóty
Text Format	Formát textu
Table Format...	Formát tabulky...
Table Format	Formát tabulky
Page Format...	Formát stránky...
Format Page...	Formát stránky...
Page Format	Formát stránky
Format Wall...	Formát stěny grafu...
Star server format	Formát Star serveru
Star object format	Formát Star objektu
File format:	Formát souboru:
Excel file format not yet implemented.	Formát souborů Excel ještě není implementován.
File format	Formát souboru
Column Format...	Formát sloupce...
Row Format	Formát řádky
Format Trend Line Equation...	Formát rovnice regresní přímky...
Format Trend Line...	Formát regresní přímky...
Format Mean Value Line...	Formát přímky střední hodnoty...
Percentage format...	Formát procent...
Mail Format	Formát pošty
Format Title...	Formát popisu...
Format Data Labels...	Formát popisků dat...
Field Format	Formát pole
Format Floor...	Formát paty grafu...
Paper format	Formát papíru
Format Axis...	Formát osy...
The link format is invalid.	Formát odkazu je neplatný.
Submit format	Formát odeslání
Format Chart Area...	Formát oblasti grafu...
Format Legend...	Formát legendy...
Drawing format	Formát kresby
Category and frame format	Formát kategorie a rámce
Format Single Data Label...	Formát jednoho popisu dat...
Format Y Error Bars...	Formát chybových úseček Y...
Format X Error Bars...	Formát chybových úseček X...
Format Major Grid...	Formát hlavní mřížky...
Format Data Series...	Formát datových řad...
Format Data Point...	Formát datového bodu...
Date format	Formát data
Format	Formát číslování
Number Format: Standard	Formát čísla: standardní
Number Format: Delete Decimal Place	Formát čísla: Smazat desetinné místo
Number Format: Add Decimal Place	Formát čísla: přidat desetinné místo
Number Format: Percent	Formát čísla: procenta
Number Format: Currency	Formát čísla: měna
Number Format: Exponential	Formát čísla: exponenciální
Number Format: Decimal	Formát čísla: desítkové
Number Format : Date	Formát čísla: datum
Number Format: Time	Formát čísla: čas
Number Format for Percentage Value	Formát čísla pro procentuální hodnoty
Number format	Formát čísla
Number format	Formát čísla
Number Format...	Formát čísel...
Number format...	Formát čísel...
Number Format...	Formát čísel...
Format Number	Formát čísel
Number Format	Formát čísel
Time format	Formát času
Format Cells...	Formát buněk...
Format Cells	Formát buněk
Audio Interchange File Format	Formát Audio Interchange File
Format Stock Gain...	Formát akciového zisku...
Format Stock Loss...	Formát akciové ztráty...
Format	Formát
Format	Formát
Database selection	Formát
Formal with Company Logo	Formální s logem společnosti
Formal personal letter	Formální osobní dopis
Form of Address	Forma oslovení
FORECAST	FORECAST
Foral-StudioA	Foral-StudioA
Phonetic (alphanumeric first)	Foneticky (písmena a číslice jako první)
Phonetic (alphanumeric last)	Foneticky (písmena a číslice jako poslední)
Phonetic Extensions	Fonetická rozšíření
Phonetic Extensions Supplement	Fonetická rozšíření
Overhead sheet	Fólie	Vrátí TRUE							
FLOOR	FLOOR
Flipchart	Flipchart
Fldr|New Folder	Fldr|Nová složka
FIXED	FIXED
FISHERINV	FISHERINV
FISHER	FISHER
Company Name	Firma
Business Fax	Firemní fax
Firefox Personas	Firefox Personas
FINV	FINV
Finnish	Finština
Finnish Mark	Finská marka
FIND	FIND
Financial	Finanční
Finance	Finance
Finances	Finance
XSLT based filters	Filtry používající XSLT
Image Filters	Filtry obrázku
Filters	Filtry
Filtering On/Off	Filtrování zap/vyp
Form Filter	Filtrování formuláře
Filtering / Sorting	Filtrování / třídění
Filtering	Filtrování
Filter...	Filtr...
Table Filter...	Filtr tabulky...
Tables Filter	Filtr tabulek
Filter for	Filtr pro
Image filter not found	Filtr obrázku nebyl nalezen
Image Filter	Filtr obrázku
Filter not found.	Filtr nenalezen.
A filter has not been found.	Filtr nebyl nalezen.
Pivot Table Filter	Filtr kontingenční tabulky
Filter	Filtr
Filter	Filtr
FILTERXML	FILTERXML
MiniatureFilms	Filmy
Movie Credits	Filmové titulky
FilmID	FilmID
Movie and Sound...	Film a zvuk...
FILL	FILL
FILE	FILE
Fijian	Fidžijština
Purple Square	Fialový čtverec
Purple Pipe	Fialová roura
violet	fialová
Violet	Fialová
Phoenician	Fénické
FDIST	FDIST
FDF	FDF
Bean	Fazole
Fax Number:	Faxové číslo:
Fax printer	Faxová tiskárna
FaxNumber	FaxČíslo
Fax/E-mail	Fax/E-mail
Fax...	Fax...
Fax:	Fax:
Fax / E-mail	Fax / E-mail
Fax	Fax
FAX	Fax
FAX	FAX
Fax	Fax
FaxNo	Fax
FALSE	FALSE
Invoices	Faktury
InvoiceID	FakturaID
Factorial	Faktoriál
Zoom factor	Faktor zvětšení
Zoom factor	Faktor zvětšení
Factor	Faktor
Swoosh	Fajfka
Faroese	Faerština
FACTDOUBLE	FACTDOUBLE
FACT	FACT
F.TEST	F.TEST
F.INV.RT	F.INV.RT
F.INV	F.INV
F.DIST.RT	F.DIST.RT
F.DIST	F.DIST
F critical	F kritické
Extrapolate Backward	Extrapolovat zpět
Extrapolate Forward	Extrapolovat dopředu
External source/interface	Externí zdroj/rozhraní
External Source	Externí zdroj
External Data	Externí data
External application busy.	Externí aplikace zaneprázdněna.
External application has been terminated.	Externí aplikace byla ukončena.
Expression1	Expression1
Export...	Exportovat...
Export...	Exportovat...
Export sounds when slide advances	Exportovat zvuk při posunu snímku
Export source...	Exportovat zdroj...
Export bookmarks as named destinations	Exportovat záložky jako pojmenované cíle
Export bookmarks	Exportovat záložky
Export to file format:	Exportovat v souborovém formátu:
Export URLs relative to file system	Exportovat URL relativně k souborovému systému
Export URLs relative to file system	Exportovat URL relativně k souborovému systému
Export Text File	Exportovat textový soubor
Export Template...	Exportovat šablonu...
PDF/A Export	Exportovat soubor PDF/A
Dif Export	Exportovat soubor Dif
DBase export	Exportovat soubor DBase
Export hidden pages	Exportovat skryté stránky
Export hidden slides	Exportovat skryté snímky
Export notes pages	Exportovat poznámky
Export Backgrounds	Exportovat pozadí
Export OLE Objects as JPEG images	Exportovat OLE objekty jako obrázky JPEG
Export Slide Contents	Exportovat obsah snímků
Export Background Objects	Exportovat objekty pozadí
Export comments	Exportovat komentáře
Export library as extension	Exportovat knihovnu jako rozšíření
Export Basic library	Exportovat knihovnu BASIC
Export As Multiple Files	Exportovat jako více souborů
Export as extension	Exportovat jako rozšíření
Export as PDF	Exportovat jako PDF
Export as Image..	Exportovat jako obrázek...
Export as graphic..	Exportovat jako obrázek...
Export as graphic	Exportovat jako obrázek
Export as BASIC library	Exportovat jako knihovnu BASIC
HTML Export	Exportovat HTML
Export as PDF...	Exportovat do PDF...
Export Dialog	Exportovat dialog
Export automatically inserted blank pages	Exportovat automaticky vložené prázdné stránky
Export Verilogix Slide Annotations	Exportovat anotace snímků
Export	Exportovat
Export	Exportovat
LaTeX export filter for Writer documents.	Exportní filtr z dokumentů Writer do LaTeX.
XPM Export Filter	Exportní filtr XPM
SVG Export Filter	Exportní filtr SVG
Macromedia Flash (SWF) Export Filter	Exportní filtr Macromedia Flash (SWF)
export filter	exportní filtr
SVG Export	Export SVG
Image Export	Export obrázku
Graphics Export	Export obrázku
Exporting documents...	Export dokumentů...
Export	Export
Exponent	Exponent
Exponential Smoothing...	Exponenciální vyrovnávání...
Exponential Smoothing	Exponenciální vyrovnávání
Exponential Function	Exponenciální funkce
Exponential (%SERIESNAME)	Exponenciální (%SERIESNAME)
Exponential	Exponenciální
Exponential	Exponenciální
Exponential increasing	Exponenciálně rostoucí
EXPONDIST	EXPONDIST
EXPON.DIST	EXPON.DIST
Expert Config	Expertní nastavení
Expert Configuration	Expertní nastavení
EXPAND	EXPAND
EXP	EXP
Existing versions	Existující verze
Existing slides	Existující snímky
Existing slides	Existující snímky
Existing columns	Existující sloupce
Existing fields	Existující pole
Existing design	Existující návrh
Existing Design	Existující návrh
Existing macros in:	Existující makra v:
Existing data will not be displayed 	Existující data nebudou zobrazena.
There are too many files open.	Existuje příliš mnoho otevřených souborů.
There exists	Existuje
There Exists	Existuje
Executive	Executive
Excel R1C1	Excel R1C1
Excel to %PRODUCTNAME Calc or reverse	Excel na %PRODUCTNAME Calc nebo naopak
Excel A1	Excel A1
Excel 2007 and newer	Excel 2007 a novější
EXACT	EXACT
Evolution LDAP	Evolution LDAP
Evolution	Evolution
Éwé	Eveština
Every	Every
EVEN	EVEN
Euro Converter...	Eurokonvertor...
Euro Converter	Eurokonvertor
EUROCONVERT	EUROCONVERT
Ethiopic	Etiopské
eta	eta
ETA	ETA
Estonian	Estonština
Estonian Kroon	Estonská koruna
Esperanto	Esperanto
Erzya	Erzja
ERFC	ERFC
ERF	ERF
epsilon	epsilon
EPSILON	EPSILON
EPS - Encapsulated PostScript	EPS - Encapsulated PostScript
EOMONTH	EOMONTH
En dash	En pomlčky
EMPTY	EMPTY
Smilies	Emotikony
Emoticons	Emotikony
Issue	Emise
EMF - Enhanced Metafile	EMF - Enhanced Metafile
Em dash	Em pomlčky
Else/Endif without If.	Else/Endif bez If.
Elliptical arc	Eliptický oblouk
Ellipse Pies	Eliptické výseče
Ellipse Segments	Eliptické úseče
Elliptical arcs	Eliptické oblouky
Ellipse Pie	Eliptická výseč
Ellipse Segment	Eliptická úseč
Ellipsoid	Eliptická
Ellipses	Elipsy
Oval	Elipsa
ellipse	elipsa
Ellipse	Elipsa
There is no element named '$name$'.	Element pojmenovaný '$name$' neexistuje.
The element is invalid.	Element je neplatný.
element	element
Electronics - parts 4	Elektronika – značky 4
Electronics - parts 3	Elektronika – značky 3
Electronics - parts 2	Elektronika – značky 2
Electronics - parts 1	Elektronika – značky 1
Electronics - circuit	Elektronika – obvody
Electronics - gauges	Elektronika – měření
Electronics - signs	Elektronika - značky
Digital Signature...	Elektronický podpis...
Digital Signature...	Elektronický podpis...
Digitally signed:	Elektronicky podepsán:
Digitally signed:	Elektronicky podepsán:
Digital Signatures...	Elektronické podpisy...
Digital Signatures...	Elektronické podpisy...
Digital Signatures	Elektronické podpisy
Elegant	Elegantní
Egyptian Hieroglyphs	Egyptské hieroglyfy
Aegean Numbers	Egejské číslice
EFFECTIVE	EFFECTIVE
EFFECT	EFFECT
Character Font Effects...	Efekty pro písmo znaku...
Font Effect	Efekty pro písmo
Font Effects	Efekty pro písmo
Text animation effects	Efekty animace textu
Effects	Efekty
Effective rate	Efektivní míra
Effect:	Efekt:
Effect	Efekt
Effect	Efekt
Pattern Editor:	Editor vzorků:
Pattern Editor	Editor vzorků
Formula Editor	Editor vzorců
Contour Editor	Editor obrysů
ImageMap Editor	Editor obrázkových map
Editor	Editor
EDATE	EDATE
EASTERSUNDAY	EASTERSUNDAY
email address	e-mailová adresa
E-mail:	E-mail:
E-mail as OpenDocument Format...	E-mail ve formátu OpenDocument...
E-mail as Microsoft Format...	E-mail ve formátu Microsoft...
E-mail as OpenDocument Spreadsheet...	E-mail jako sešit OpenDocument...
E-mail as OpenDocument Presentation...	E-mail jako prezentace OpenDocument...
E-mail as PDF...	E-mail jako PDF...
E-mail as OpenDocument Text...	E-mail jako OpenDocument Text...
E-mail as Microsoft Word...	E-mail jako dokument Microsoft Word...
E-mail as Microsoft Excel...	E-mail jako dokument Microsoft Excel...
E-mail (2)	E-mail (2)
e-mail	e-mail
E-mail	E-mail
E-Mail	E-mail
E-mail	E-mail
EmailAddr	E-mail
EmailAddress	E-mail
Blue Jeans	Džínovina
Hangul Compatibility Jamo	Džamo kompatibilní s hangul
Dzongkha	Dzongkä
Pumpkin	Dýně
Dynamic report	Dynamická sestava
DXF - AutoCAD Interchange Format	DXF - AutoCAD Interchange Format
Double-Sided Illumination	Dvoustranné osvětlení
Color Scale (2 Entries)	Dvoubarevná škála
Double Integral Sup/Sub script	Dvojný integrál s indexem nahoře a dole
Double Integral Superscript Top	Dvojný integrál s indexem nahoře
Double Integral Subscript Bottom	Dvojný integrál s indexem dole
Double-click to edit Text	Dvojklikem upravíte text
Double-click to add an organization chart	Dvojitým kliknutím vložíte organizační diagram
Double-click to add an Organization Chart	Dvojitým kliknutím vložíte organizační diagram
Double-click to add a spreadsheet	Dvojitým kliknutím přidáte sešit
Double-click to add a Spreadsheet	Dvojitým kliknutím přidáte sešit
Double-click to add an Image	Dvojitým kliknutím přidáte obrázek
Double-click to add an object	Dvojitým kliknutím přidáte objekt
Double-click to add an Object	Dvojitým kliknutím přidáte objekt
Double-click to add graphics	Dvojitým kliknutím přidáte grafiku
Double-click to add a chart	Dvojitým kliknutím přidáte graf
Double-click to add a Chart	Dvojitým kliknutím přidáte graf
Double quotes	Dvojité uvozovky
Double-lined off	Dvojité řádky vypnuto
Double-lined	Dvojité řádky
Double strikethrough	Dvojité přeškrtnutí
Double underline	Dvojité podtržení
Double Underline 	Dvojité podtržení
Underlined: double	Dvojité podtržení
Double Underline	Dvojitě podtrhnout
Double Bottom Border	Dvojité ohraničení dole
Double overline	Dvojité nadtržení
Double spaces	Dvojité mezery
Double click	Dvojité kliknutí
Double Square Brackets (Scalable)	Dvojité hranaté závorky (zvětšující se)
Double Square Brackets	Dvojité hranaté závorky
Double Lines (Scalable)	Dvojité čáry (zvětšující se)
Double Lines	Dvojité čáry
Double	Dvojité
Double	Dvojité
Double Bracket	Dvojitá závorka
Double Wave	Dvojitá vlnka
Double Dot	Dvojitá tečka
Double Arrow Right	Dvojitá šipka vpravo
Double Arrow Left And Right	Dvojitá šipka vlevo a vpravo
Double Arrow Left	Dvojitá šipka vlevo
Double Arrow	Dvojitá šipka
Double Brace	Dvojitá složená závorka
Figure 8 Four	Dvojitá osmička
Duplicate definition.	Dvojí definice.
Dot Dot Dash	Dvojčerchované
Two spins	Dvě otočení
DVARP	DVARP
DVAR	DVAR
Double-angled line	Dvakrát lomená křivka
Two Slides	Dva snímky
Matter	Důvod
Reason	Důvod
Trusted Sources	Důvěryhodné zdroje
Trusted certificates	Důvěryhodné certifikáty
Trusted file locations	Důvěryhodná umístění
Confidential	Důvěrné
DURATION	DURATION
Duplicate...	Duplikovat...
Duplicate Slide	Duplikovat snímek
Duplicate section name	Duplikovat název sekce
Duplicate	Duplikovat
duplicate	duplikát
Duplicate name	Duplicitní název
Duplex	Duplex
dummy	dummy
Important Accessibility Notes	Důležité poznámky ke zpřístupnění
Important Information!	Důležitá informace!
Iris	Duhovka
DTD	DTD
DSUM	DSUM
DSTDEVP	DSTDEVP
Wood	Dřevo
SecurityType	DruhZáruky
SecuriType	DruhZáru
The second text for comparing texts.	Druhý text použitý při porovnání.
2nd key	Druhý klíč
fillstyle	druhvýplně
ExpenseType	DruhVýdaje
ExpensType	DruhVýd
EventTypeID	DruhUdálostiID
EventTypID	DruhUdálID
AccountTypeID	DruhÚčtuID
AccountType	DruhÚčtu
AccTypeID	DruhÚčtID
AccountTyp	DruhÚčt
ItemType	DruhPředmětu
PaymMethID	DruhPlatID
PaymentMethodID	DruhPlatbyID
PaymentMethod	DruhPlatby
PaymntMeth	DruhPlat
fontfamily	druhpísma
penstyle|linestyle	druhpera|druhčáry
DepreciationMethod	DruhOdpisu
DeprecMeth	DruhOdp
ShipMethID	DruhOdID
ShippingMethodID	DruhOdesláníID
CoverType	DruhObalu
WhichMeal	DruhJídla
Second joined subform field	Druhé spojené pole podformuláře
Second joined main form field	Druhé spojené pole hlavního formuláře
DietType	DruhDiety
ExerciseType	DruhCvičení
ExercisTyp	DruhCvič
Second Outline Level	Druhá úroveň
Square Root	Druhá odmocnina
Square Root 	Druhá odmocnina
The second record array.	Druhá matice.
Second color	Druhá barva
Selection type	Druh výběru
Publication type	Druh publikace
Publication type	Druh publikace
Type of legend	Druh popisku
Type of list contents	Druh obsahu seznamu
Key type	Druh klíče
Callout type	Druh bubliny
Species	Druh
Tiny	Drobný
Draw 8	Draw 8
Wire Frame	Drátový model
DPRODUCT	DPRODUCT
DPI	DPI
In from screen center	Dovnitř ze středu obrazovky
Inside turning cube	Dovnitř rotující krychle
Queries	Dotazy
Request...	Dotaz...
Query: 	Dotaz:
Query of generated values	Dotaz z vygenerovaných hodnot
There exists no query named $table$.	Dotaz pojmenovaný $table$ neexistuje.
Web Page Query (Calc)	Dotaz na webovou stránku (Calc)
Query #	Dotaz #
Query (SQL View)...	Dotaz (režim SQL)...
Query (Design View)...	Dotaz (režim návrhu)...
The query '#' could not be opened.	Dotaz '#' nelze otevřít.
Query	Dotaz
The query	Dotaz
An unknown error occurred.	Došlo k neznámé chybě.
An unexpected error occurred.	Došlo k neočekávané chybě.
An unexpected error occurred: %ERROR	Došlo k neočekávané chybě: %ERROR
The following error occurred	Došlo k následující chybě
An internal error occurred.	Došlo k interní chybě.
An error has occurred.	Došlo k chybě.
Error recording document 	Došlo k chybě při zaznamenávání dokumentu 
Error while creating form	Došlo k chybě při vytváření formuláře
Error saving template 	Došlo k chybě při ukládání šablony 
An error occurred while scanning.	Došlo k chybě během skenování.
Error occurred	Došlo k chybě
No toner	Došel toner
AvailableSpaces	DostupnýProstor
Available tables/ranges	Dostupné tabulky/oblasti
Available for Use	Dostupné k použití
Present Languages	Dostupné jazyky
Available Languages	Dostupné jazyky
Available language modules	Dostupné jazykové moduly
Available language modules	Dostupné jazykové moduly
Available Databases	Dostupné databáze
Available Databases	Dostupné databáze
Available extension updates	Dostupné aktualizace rozšíření
Available	Dostupné
Available fields	Dostupná pole
AvailSpace	DostProstor
Maximum iterations reached.	Dosažen maximální počet iterací.
forward|fd	dopředu|do
Forward	Dopředu
FrghtChrge	DoprCena
Transport And Map Symbols	Dopravní a mapové symboly
Right	Doprava
To right	Doprava
To Right	Doprava
Transport	Doprava
Transportation	Doprava
Recommend password protection on saving	Doporučit při ukládání ochranu heslem
Recommend password protection on saving	Doporučit při ukládání ochranu heslem
Suggest	Doporučit
Recommended formatting options for	Doporučené nastavení formátování pro
Additional separators	Doplňující oddělovače
Additional separators	Doplňující oddělovače
Code Completion	Doplňování kódu
Add-in	Doplňky
CJK Radical Supplement	Doplňkové základní znaky CJK
Variation Selectors Supplement	Doplňkové výběry variant znaků
Enclosed Ideographic Supplement	Doplňkové uzavřené ideografické
Enclosed Alphanumeric Supplement	Doplňkové uzavřené alfanumerické
Supplemental Arrows-B	Doplňkové šipky B
Supplemental Arrows-A	Doplňkové šipky A
Sundanese Supplement	Doplňkové sundanské
Supplementary Private Use Area-B	Doplňkové místo pro vlastní znaky B
Supplementary Private Use Area-A	Doplňkové místo pro vlastní znaky A
Combining Diacritical Marks Supplement	Doplňkové kombinující diakritické značky
Kana Supplement	Doplňkové kana
Georgian Supplement	Doplňkové gruzínské
Ethiopic Supplement	Doplňkové etiopské
Bamum Supplement	Doplňkové bamum
Supplemental Punctuation	Doplňková interpunkce
Cyrillic Supplement	Doplňková cyrilice
Complementary Color 2	Doplňková barva 2
Complementary Color	Doplňková barva
Letter...	Dopis...
Letter:	Dopis:
Letter	Dopis
Doondo	Doondo
home	domů
Home	Domů
Homepage / e-mail	Domovská stránka/e-mail
Homepage / E-mail	Domovská stránka/E-mail
Homepage / e-mail	Domovská stránka/e-mail
Homepage 2	Domovská stránka 2
Homepage / E-mail	Domovská stránka / E-mail
Homepage	Domovská stránka
Domino Tiles	Dominové kostky
Domino - usual	Domino – standardní
Domino - numbered	Domino – číslované
tocurrency	doměny
Home telephone number	Domácí telefonní číslo
Bottom Right?	Dolů vpravo?
Bottom Left?	Dolů vlevo?
To bottom-right	Dolů doprava
To bottom-left	Dolů doleva
down	dolů
Down	Dolů
Down	Dolů
Bottom	Dolů
Bottom	Dolů
Downward	Dolů
Move down	Dolů
To bottom	Dolů
To Bottom	Dolů
Downwards	Dolů
Move Down	Dolů
Low German	Dolnoněmčina
bottom 10 elements	dolních 10 prvků
bottom 10 percent	dolních 10 procent
Bottom:	Dolní:
Bottom Elements	Dolní prvky
Bottom Percent	Dolní procento
Bottom of Page (Footer)	Dolní okraj (zápatí)
Bottom of Page (Footer)	Dolní okraj (zápatí)
Bottom page border	Dolní ohraničení stránky
Bottom paragraph border	Dolní ohraničení odstavce
Arch Down (Curve)	Dolní oblouk (křivka)
Arch Down (Pour)	Dolní oblouk (dovnitř)
The lower limit for integration	Dolní mez pro výpočet integrálu
Lower limit for the number of trials.	Dolní mez počtu pokusů.
Bottom	Dolní mez
Lower limit	Dolní mez
Lower Limit	Dolní mez
Lower limit	Dolní mez
Subscript Right	Dolní index vpravo
Subscript Left	Dolní index vlevo
Subscript Bottom	Dolní index uprostřed
Subscript 	Dolní index 
Subscript	Dolní index
Subscript	Dolní index
Floor	Dolní celá část
Bottom	Dolní
DOLLARFR	DOLLARFR
DOLLAR	DOLLAR
Left	Doleva
To left	Doleva
To Left	Doleva
Bottom:	Dole:
Bottom right	Dole vpravo
Bottom left	Dole vlevo
Bottom middle	Dole uprostřed
bottom 	dole 
below	dole
Bottom	Dole
Bottom	Dole
at bottom	dole
Word documents	Dokumenty Wordu
PowerPoint/Publisher documents	Dokumenty PowerPointu/Publisheru
Microsoft &Visio Documents	Dokumenty Microsoft Visio
Microsoft Office documents	Dokumenty Microsoft Office
Documents are being saved.	Dokumenty jsou ukládány.
%PRODUCTNAME Documents	Dokumenty %PRODUCTNAME
%PRODNAME documents	Dokumenty %PRODNAME
&Microsoft Word Documents	Dokumenty &Microsoft Word
Documents	Dokumenty
My Documents	Dokumenty
%PRODUCTNAME documentations.	Dokumentace %PRODUCTNAME.
Documentations	Dokumentace
Document...	Dokument...
Document: %1	Dokument: %1
Document: 	Dokument:
Document Modified	Dokument změněn
File Document	Dokument ze souboru
XML Form Document	Dokument s XML formulářem
%PRODUCTNAME Frame Document	Dokument s rámci %PRODUCTNAME
Rich Text Document	Dokument RTF
Document via Bluetooth...	Dokument přes Bluetooth...
Cannot open document.	Dokument nelze otevřít.
Document is not checked out on server	Dokument na serveru není rezervován
MS Word document	Dokument MS Word
MS-Word document	Dokument MS Word
MS PowerPoint document	Dokument MS PowerPoint
MS PowerPoint Document	Dokument MS PowerPoint
MS Excel document	Dokument MS Excel
Microsoft Word 97-2003 Document	Dokument Microsoft Word 97-2003
Microsoft Visio 2000/XP/2003 Document	Dokument Microsoft Visio 2000/XP/2003
Microsoft Publisher Document	Dokument Microsoft Publisher
Document has got a new storage	Dokument má nové úložiště
Lotus Word Pro Document	Dokument Lotus Word Pro
Source Document:	Dokument ke konverzi:
Document already open.	Dokument již otevřen.
Document in Use	Dokument je používán
Document already open for editing.	Dokument je již otevřen pro úpravy.
Document opened in read-only mode.	Dokument je jen pro čtení.
Document as E-mail...	Dokument jako zpráva elektronické pošty...
Document Has Been Changed by Others	Dokument byl změněn někým jiným
Document created	Dokument byl vytvořen
Document has been saved as	Dokument byl uložen jako
Document has been saved	Dokument byl uložen
The document was opened as read-only.	Dokument byl otevřen jen pro čtení.
Document is going to be closed	Dokument bude uzavřen
Adobe Photoshop Document	Dokument Adobe Photoshop
Adobe PDF-Document	Dokument Adobe PDF
The document $file$ could not be opened.	Dokument $file$ nelze otevřít.
document $current$ of $overall$	dokument $current$/$overall$
%PRODUCTNAME document	Dokument %PRODUCTNAME
%PRODUCTNAME Document	Dokument %PRODUCTNAME
Document '<1>' could not be saved.	Dokument '<1>' nelze uložit.
Document '<1>' could not be opened.	Dokument '<1>' nelze otevřít.
Document	Dokument
Office document object	Dokument
while	dokud
&Finish	Dokončit
Finish	Dokončit
Finished	Dokončeno
Finishing...	Dokončení...
Together/separately	Dohromady/zvlášť
Dogri	Dógrí
ShpStatPro	DodStátProv
SupplName	DodavNázev
Deliveries	Dodávky
DeliveryID	DodávkaID
SupplierName	DodavatelNázev
VendorID	DodavatelID
SupplierID	DodavatelID
This release was supplied by %OOOVENDOR	Dodavatelem tohoto produktu je %OOOVENDOR.
This release was supplied by %OOOVENDOR.	Dodavatelem tohoto produktu je %OOOVENDOR.
Suppliers	Dodavatelé
Vendor	Dodavatel
CJK Compatibility Ideographs Supplement	Dodatečné kompatibilní ideogramy CJK
Latin Extended Additionals	Dodatečná rozšířená latinka
ShipPhoneNumber	DodacíTelefonníČíslo
ShipPhonNo	DodacíTelefon
ShipStateOrProvince	DodacíStátProvincie
ShipCountryOrRegion	DodacíRegion
ShipCouReg	DodacíReg
ShipPostlC	DodacíPSČ
ShipPostalCode	DodacíPSČ
ShipCity	DodacíMěsto
ShipName	DodacíJméno
ShipAddress	DodacíAdresa
ShipAddres	DodacíAdr
Temporary files	Dočasné soubory
Temporarily unprotect sheet without query	Dočasně odemknout list bez dalších dotazů
DocType	DocType
DocType	DocType
Hello	Dobrý den
LeadTime	DobaVedení
TimeToPrepare	DobaPřípravy
TimePrepar	DobaPříp
DepreciableLife	DobaOdpisu
DeprecLife	DobaOdp
TimeExercised	DobaCvičení
TimeExerci	DobaCvič
Duration of page	Doba zobrazení stránky
Duration of pause	Doba pauzy
Runtime:	Doba běhu:
To:	Do:
To a ZIP archive	Do ZIP archívu
to frame	do rámce
To MediaWiki...	Do MediaWiki...
To Menu Bar	Do lišty nabídky
Until end of slide	Do konce snímku
To Document	Do dokumentu
To document	Do dokumentu
Until next click	Do dalšího kliknutí
Block	Do bloku
Justify	Do bloku
Justified	Do bloku
Word Justify	Do bloku
To	Do
Days	Dny
DNS server	DNS server
Days	dní
Days	Dní
today	dnes
Today	Dnes
DNA	DNA
DMIN	DMIN
DMAX	DMAX
Long Dash (Bold)	Dlouhá čárka (tučně)
Long Dash	Dlouhá čárka
Tile	Dlaždice
Dhivehi	Divehi
ChildName	DítěJméno
Distribute selected objects	Distribuovat vybrané objekty
Discussion:	Diskuse:
Discount	Diskontnísazba
The rate of discount for one period.	Diskontní sazba vztažená k úročenému období.
The discount rate	Diskontní sazba směnky
The discount	Diskontní sazba cenného papíru
Phaistos Disc	Disk z Faistu
Disk not ready.	Disk není připraven.
Disk or hard drive full.	Disk je plný.
Disc	Disk
Disk drive	Disk
Dissertation	Disertace
DISC	DISC
Thesis	Diplomová práce
Digital ID issued by 	Digitální ID vydal 
DIF	DIF
Dibole	Dibole
Dia Slide	Diapozitiv
Open/Save dialogs	Dialogy Otevřít/Uložit
%PRODUCTNAME Dialogs	Dialogy %PRODUCTNAME
Dialogs	Dialogy
OpenOffice.org 1.0 dialog	Dialog OpenOffice.org 1.0
BASIC Dialog	Dialog BASIC
Colors Dialog	Dialog barev
dialog	dialog
Dialog	Dialog
Diagrams	Diagramy
Diagram	Diagram
Diagonal Squares	Diagonální čtverce
DGET	DGET
DEVSQ	DEVSQ
Nine Slides	Devět snímků
Ninth Outline Level	Devátá úroveň
ChildrenNames	DětiJména
Detective	Detektiv
Detective	Detektiv
Detect special numbers (such as dates).	Detekovat speciální čísla (např. data)
Detect special numbers	Detekovat speciální čísla
Detect special numbers	Detekovat speciální čísla
Layout details	Detaily vzhledu
Detailed View	Detailní pohled
decimalseparator	desetinnýoddělovač
Decimal Symbol:	Desetinný symbol:
Decimal separator	Desetinný oddělovač
Decimal separator key	Desetinný oddělovač
Decimal	Desetinný
Decimal	Desetinný
Decimal	Desetinné číslo
The decimal number	Desetinné číslo
float	desetinné
decimalpoint	desetinnáčárka
Decimal places:	Desetinná místa:
Decimals	Desetinná místa
Decimal places	Desetinná místa
Decimal places	Desetinná místa
Decimal	Desetinná
decimals	desetinky
Deseret	Deseret
Weekday	Den v týdnu
Birth Day	Den narození
day	den
Day	den
Day	Den
Day	Den
delta	delta
DELTA	DELTA
Length:	Délka:
Length:	Délka:
Text length	Délka textu
Legend line length	Délka řádku s popiskem
Excess length	Délka přesahu
Field length	Délka pole
Pause Duration	Délka pauzy
Duration of pause	Délka pauzy
Line length	Délka čáry
Length (at most)	Délka (nejvíce)
Length (at least)	Délka (nejméně)
length	délka
Length	Délka
Length	Délka
Divides	Dělitelné
Divisor	Dělitel
The divisor	Dělitel
Denominator	Dělitel
Hyphenate special regions	Dělit slova ve speciálních oblastech
Hyphenate without inquiry	Dělit slova bez dotazu
Divide	Dělit
Hyphenation...	Dělení slov...
Hyphenation not available.	Dělení slov není k dispozici.
Hyphenation completed	Dělení slov je ukončeno
Hyphenation active	Dělení slov aktivní
Hyphenation	Dělení slov
Hyphenation	Dělení slov
Division by zero.	Dělení nulou.
Hyphenation of ambiguous words	Dělení nejednoznačných slov
Division (Fraction)	Dělení (zlomek)
Division (counter wideslash) 	Dělení (široké zpětné lomítko)
Division (wideslash) 	Dělení (široké lomítko)
Division (Slash)	Dělení (lomítko)
Division (÷)	Dělení (÷)
Dividend	Dělenec
Numerator	Dělenec
The dividend	Dělenec
DEGREES	DEGREES
Distort %1 (slant)	Deformovat %1 (zkosit)
Distort %1	Deformovat %1
Distort	Deformovat
Define Name	Definujte název
Defines the logical value as FALSE.	Definuje logickou hodnotu jako FALSE.
Define...	Definovat...
Define Custom Slide Show	Definovat vlastní prezentaci
Define line styles	Definovat styl čáry
Define Bibliography Entry	Definovat položku použité literatury
Define Range...	Definovat oblast...
Define Print Area	Definovat oblast tisku
Define Print Range	Definovat oblast tisku
Define Label Range	Definovat oblast popisků
Define Data Range...	Definovat oblast dat...
Define Name...	Definovat název...
Define Name	Definovat název
Define Database Range	Definovat databázovou oblast
Define Text Attributes	Definovat atributy textu
Define	Definovat
Define	Definovat
User-defined	Definovaný uživatelem
User-Defined	Definovaný uživatelem
User-defined	Definované uživatelem
User-Defined	Definované uživatelem
User-defined	Definované uživatelem
Definition and data	Definice a data
Definition	Definice
Definition	Definice
DECIMAL	DECIMAL
Moderate	Decentní
DEC2OCT	DEC2OCT
DEC2HEX	DEC2HEX
DEC2BIN	DEC2BIN
Deactivate for	Deaktivovat pro
Deactivate Document	Deaktivovat dokument
Deactivate	Deaktivovat
DE: Crossover Probability (0-1)	DE: Pravděpodobnost křížení (0-1)
DE: Crossover Probability	DE: Pravděpodobnost křížení
DE: Scaling Factor (0-1.2)	DE: Měřítko (0-1.2)
DE: Scaling Factor	DE: Měřítko
DDE message has been lost.	DDE zpráva se ztratila.
DDE requires the DDEML.DLL file.	DDE vyžaduje soubor DDEML.DLL.
DDE manual	DDE ručně
DDE command	DDE příkaz
DDE Command	DDE příkaz
DDE operation without data.	DDE operace bez dat.
DDE channel locked.	DDE kanál je zamčen.
DDE Error.	DDE chyba.
DDE automatic	DDE automaticky
DDE	DDE
DDE	DDE
DDB	DDB
DD/MM/YYYY	DD/MM/RRRR
DD/MM/YY	DD/MM/RR
DCOUNTA	DCOUNTA
DCOUNT	DCOUNT
dBase (*.dbf)	dBase (*.dbf)
dBASE	dBASE
DAYSINYEAR	DAYSINYEAR
DAYSINMONTH	DAYSINMONTH
DAYS360	DAYS360
DAYS	DAYS
DAY	DAY
Batch file	Dávkový soubor
DAVERAGE	DAVERAGE
DateUpdate	DatZměny
DatUpdated	DatZměny
DateAcquir	DatZískání
DatPlanted	DatZasaz
DateWaterd	DatZalév
DatePurch	DatZak
DatePurchd	DatZak
DateDevelp	DatVyvol
DateSubmit	DatVyst
DateUpdated	DatumZměny
DateAcquired	DatumZískání
DatePlanted	DatumZasazení
DateWatered	DatumZalévání
DatePurchased	DatumZakoupení
BeginDate	DatumZačátek
StartDate	DatumZačátek
PickUpDate	DatumVyzvednutí
DateDeveloped	DatumVyvolání
DateSubmitted	DatumVystavení
DateTaken	DatumVyfocení
BillingDate	DatumÚčtu
WorkoutDate	DatumTréninku
DateofDeath	DatumSmrti
DateHired	DatumSmlouvy
ReservationDate	DatumRezervace
DateJoined	DatumPřidání
DateRepotted	DatumPřesazení
DatePruned	DatumProřezání
DateSold	DatumProdeje
PaymentDate	DatumPlatby
ShipDate	DatumOdeslání
Birthdate	DatumNarození
EndDate	DatumKonec
InvoiceDate	DatumFaktury
ArrivalDate	DatumDoručení
DateTime	DatumČas
Date2	datum2
Date1	datum1
Date/time	Datum/čas
Date/time	Datum/čas
Date...	Datum...
Date: 	Datum: 
Date:	Datum:
The settlement	Datum zúčtování cenného papíru
Date modified	Datum změny
Recorded date	Datum záznamu
First interest date of the security	Datum výplaty prvního úroku z cenného papíru
The issue date	Datum vydání cenného papíru
The maturity	Datum splatnosti cenného papíru
The first coupon date	Datum splátky prvního kupónu cenného papíru
The last interest date	Datum poslední splátky cenného papíru
Purchase date of the asset	Datum pořízení prostředku
Date purchased	Datum nákupu
Date the first period ends	Datum konce prvního období
The date the first period ends	Datum konce prvního období
Date is	Datum je
Issue date of the security	Datum emise cenného papíru
Date completed	Datum dokončení
Date and Time...	Datum a čas...
Date and time: 	Datum a čas: 
Date&Time	Datum a čas
Date & time	Datum a čas
Date and time	Datum a čas
Date and Time	Datum a čas
Date and time	Datum a čas
Date (variable)	Datum (proměnný)
Date (fixed)	Datum (neměnný)
Date (fixed)	Datum (neměnný)
Date 	Datum 
Date	Datum
Date	Datum
The date	Datum
toolbutton4	Datum
Date Time Author	Datum
WorkoutDat	DatTrén
DatofDeath	DatSmrt
ReservDate	DatRezer
DatRepottd	DatPřesaz
PaymntDate	DatPlat
Data type	Datový typ
Data Type	Datový typ
Data Bar...	Datový pruh...
DataBar	Datový pruh
Data Bar	Datový pruh
The data content could not be updated	Datový obsah nemohl být obnoven.
The data content could not be loaded.	Datový obsah nemohl být načten.
Data Navigator...	Datový navigátor...
Data Navigator	Datový navigátor
XML data model	Datový model XML
Data Form	Datový formulář
Data Point	Datový bod
Data type mismatch.	Datové typy nesouhlasí.
Data series in columns	Datové řady ve sloupcích
Data series in rows	Datové řady v řádcích
Data Series $(ROW)	Datové řady $(ROW)
Data Series	Datové řady
Data series	Datové řady
Data Streams	Datové proudy
Data field	Datové pole
Data Field	Datové pole
Data Ranges...	Datové oblasti...
Data Ranges	Datové oblasti
Data ranges	Datové oblasti
Data Points	Datové body
Data Series '%SERIESNAME'	Datová řada '%SERIESNAME'
Data Fields	Datová pole
Data range:	Datová oblast:
Data Range	Datová oblast
Data range	Datová oblast
InvoiceDat	DatFakt
DATEVALUE	DATEVALUE
DATEDIF	DATEDIF
DATE	DATE
ArrivlDate	DatDor
dataY	dataY
dataX	dataX
dataE	dataE
Database file	Databázový soubor
Database file	Databázový soubor
Database Document	Databázový dokument
Database columns	Databázové sloupce
Database Field	Databázové pole
Database ranges	Databázové oblasti
Database Objects	Databázové objekty
Database documents	Databázové dokumenty
Database table	Databázová tabulka
Database could not be opened.	Databázi není možné otevřít.
The database '#' could not be opened.	Databázi '#' nelze otevřít.
StarOffice Database	Databáze StarOffice
Database applied to document:	Databáze použité v dokumentu:
OpenDocument Database	Databáze OpenDocument
ODF Database	Databáze ODF
The database does not support relations.	Databáze nepodporuje relace.
Firebird Database	Databáze Firebird
%PRODUCTNAME Base (*.odb)	Databáze %PRODUCTNAME (*.odb)
Database	Databáze
Database	Databáze
Databases	Databáze
Base Database	Databáze
data2	data2
Data2	Data2
data1	data1
Data1	Data1
Data in Columns	Data ve sloupcích
Data in Rows	Data v řádcích
Table Data	Data tabulky
Data for [	Data pro [
Entry data	Data položky
Data could not be written.	Data nelze zapsat.
Data could not be read from the file.	Data nelze přečíst ze souboru.
Data not available at this time.	Data nejsou nyní dostupná.
Data to Text...	Data na text...
Data to Fields	Data na pole
Data are in wrong format.	Data jsou ve špatném formátu.
data	data
Data	Data
Data	Data
Dates	Data
SalesTax	DaňZObratu
The given stream is invalid.	Daný proud je neplatný.
Danish	Dánština
PledgePaidDate	DalZaplacenoDne
PldgPdDate	DalZapDat
More...	Další...
Next Marker	Další značka
Next Change	Další změna
Next record	Další záznam
Next Record	Další záznam
Next Record	Další záznam
Next bookmark	Další záložka
Next table formula	Další vzorec v tabulce
Next selection	Další výběr
Zoom Next	Další velikost
Next text frame	Další textový rámec
Other Phone	Další telefon
Next table	Další tabulka
Additional Styles	Další styly
Next Style	Další styl
Next page	Další stránka
Next Page	Další stránka
Next Page	Další stránka
Scroll Down	Další stránka
Next Slide	Další snímek
Advance slide	Další snímek
Get more dictionaries online...	Další slovníky získáte online...
Additional columns cannot be inserted.	Další sloupce již nelze přidat.
Next section	Další sekce
Get more extensions online...	Další rozšíření získáte na webu...
Next Reminder	Další připomínka
Further ideas to be presented?	Další prezentované myšlenky?
Next footnote	Další poznámka pod čarou
Headings to include	Další položky
Next index entry	Další položka rejstříku
Next control	Další ovládací prvek
Next link	Další odkaz
Next graphic	Další obrázek
Further objects	Další objekty
Next OLE object	Další objekt OLE
Further settings	Další nastavení
Additional Settings	Další nastavení
Next heading	Další nadpis
More options ...	Další možnosti...
More Options...	Další možnosti...
More Options	Další možnosti
More Options	Další možnosti
Additional Gallery Themes	Další motivy do galerie
Next drawing	Další kresba
Another complex number	Další komplexní číslo
Next Comment	Další komentář
Additional user interface languages	Další jazyky uživatelského rozhraní
Further information	Další informace
Additional information	Další informace
Additional information	Další informace
Next faulty table formula	Další chybný vzorec v tabulce
Additional formats...	Další formáty...
Additional scale factor	Další faktory
Additional help packs	Další balíčky nápovědy
Next >>	Další >>
Next >>	Další >>
Next>	Další >
Next >	Další >
Next	Další
Next	Další
Impress Remote	Dálkové ovládání prezentace
PledgeAmnt	Dal
PledgeAmount	Dal
Tswana (South Africa)	Čwanština (Jižní Afrika)
Tswana (Botswana)	Čwanština (Botswana)
Tswana	Čwanština
Chuvash	Čuvašština
Zhuyin	Ču-jin
Quadratic	Čtyřúhelníková
4-way Arrow Callout	Čtyřsměrová šipka s bublinou
4-way Arrow	Čtyřsměrová šipka
Clover	Čtyřlístek
Four Slides	Čtyři snímky
4 Point Star	Čtyřcípá hvězda
4-Point Star	Čtyřcípá hvězda
Quarter	Čtvrtletí
Quarters	Čtvrtletí
Quarter spin	Čtvrtinové otočení
Fourth joined subform field	Čtvrté spojené pole podformuláře
Fourth joined main form field	Čtvrté spojené pole hlavního formuláře
Fourth Outline Level	Čtvrtá úroveň osnovy
Square 45	Čtverec 45
square	čtverec
Square	Čtverec
Square yellow/white	Čtvercový žlutá/bílá
Square	Čtvercový
Square	Čtvercové
Square	Čtvercová
Diagonal Squares Right-Up	Čtverce šikmo vpravo nahoru
Diagonal Squares Right-Down	Čtverce šikmo vpravo dolů
Diagonal Squares Left-Up	Čtverce šikmo vlevo nahoru
Diagonal Squares Left-Down	Čtverce šikmo vlevo dolů
Squares	Čtverce
chocolate	čokoládová
MemberID	ČlenID
Article	Článek
Numerator	Čitatel
Numerator	Čitatel
EmployeeNo	ČísZaměstn
AccountNo	ČísÚčt
Plain text (*.txt)	Čistý text (*.txt)
TrnsactnNo	ČísTrans
Read data	Číst data
CheckNo	ČísŠek
SocSecNo	ČísSocPoj
PurchOrdNo	ČísObj
EmployeeNumber	ČísloZaměstnance
numbery	čísloy
numberx	číslox
Numbering On/Off	Číslování zap/vyp
Page Numbering	Číslování stránek
Line Numbering...	Číslování řádků...
Line numbering	Číslování řádků
Line Numbering	Číslování řádků
Numbering captions by chapter	Číslování popisků podle kapitol
Numbering captions by chapter	Číslovaní popisků podle kapitol
Numbering captions by chapter	Číslovaní popisků po kapitolách
Numbering by chapter	Číslování podle kapitol
Outline Numbering...	Číslování osnovy...
Outline Numbering	Číslování osnovy
Paragraph numbering	Číslování odstavce
Numbering 5	Číslování 5
Numbering 4	Číslování 4
Numbering 3	Číslování 3
Numbering 2	Číslování 2
Numbering 1	Číslování 1
Numbering	Číslování
Numbering	Číslování
Numbered Paragraphs	Číslované odstavce
AccountNumber	ČísloÚčtu
TransactionNumber	ČísloTransakce
CheckNumber	ČísloŠeku
SocialSecurityNumber	ČísloSociálníhoPojištění
PurchaseOrderNumber	ČísloObjednávky
ISBNNumber	ČísloISBN
EditionNumber	ČísloEdice
number2	číslo2
number1	číslo1
Record number	Číslo záznamu
Record Number	Číslo záznamu
Internal number of the date.	Číslo vnitřně reprezentující datum.
Internal time value.	Číslo vnitřně reprezentující čas.
Internal time value	Číslo vnitřně reprezentující čas
Page Number...	Číslo stránky...
Page number: 	Číslo stránky: 
Page number:	Číslo stránky:
Page no.	Číslo stránky
Page number	Číslo stránky
Page Number	Číslo stránky
Page number	Číslo stránky
Page Number	Číslo stránky
Page no.	Číslo str.
Slide number	Číslo snímku
Slide number	Číslo snímku
Column index number in the array.	Číslo sloupce v oblasti.
The column number of the cell.	Číslo sloupce buňky.
Floating point	Číslo s pohyblivou čárkou
Double	Číslo s dvojitou přesností
The row index in the array.	Číslo řádku v matici nebo oblasti.
The row number of the cell.	Číslo řádku buňky.
Revision number:	Číslo revize:
Revision number:	Číslo revize:
Revision number	Číslo revize
First page number:	Číslo první stránky:
First page number	Číslo první stránky
Image Number	Číslo obrázku
Number or list of numbers	Číslo nebo seznam čísel
Heading number $(ARG2): $(ARG1)	Číslo nadpisu $(ARG2): $(ARG1)
Chapter number without separator	Číslo kapitoly bez oddělovače
Chapter number	Číslo kapitoly
The number to round off	Číslo k zaokrouhlení
The number as a fraction	Číslo jako zlomek
Fax number will be removed from output	Číslo faxu bude z výstupu odstraněno
FAX number	Číslo faxu
Document number	Číslo dokumentu
Apartment number	Číslo bytu
Number without separator	Číslo bez oddělovače
Chapter number and name	Číslo a název kapitoly
Number followed by Enter	Číslo a Enter
Number 2	Číslo 2
Number 1	Číslo 1
Number %NUMBERINGSAMPLE	Číslo %NUMBERINGSAMPLE
Number (full context)	Číslo (celý kontext)
Number (no context)	Číslo (bez kontextu)
number 	číslo 
Number 	Číslo 
number	číslo
Number	Číslo
Number	Číslo
toolbutton1	Číslo
The number to be converted.	Číslo
The exponent applied to base e.	Číslo
The number by which pi is multiplied	Číslo
Digits (fraction)	Číslice (zlomek)
Digits (total)	Číslice (celkem)
Numerals	Číslice
Number On/Off	Čísla zap/vyp
Page Numbers...	Čísla stránek...
Page numbers	Čísla stránek
Page Numbers	Čísla stránek
Line Numbers	Čísla řádků
Cuneiform Numbers And Punctuation	Čísla a interpunkce klínového písma
Number 1) 2) 3)	Čísla 1) 2) 3)
Number 1. 2. 3.	Čísla 1. 2. 3.
Number (1) (2) (3)	Čísla (1) (2) (3)
Number	Čísla
Numbers	Čísla
Numeric	Čísla
Numbers	Čísla
Number(s)	Čísla
Number range and description	Číselný interval a popis
Numeric	Číselný
Numerical	Číselný
Spinner	Číselník
Form Spin Button	Číselník
Number Forms	Číselné tvary
Rumi Numeral Symbols	Číselné symboly rumi
Numeric Field	Číselné pole
Numerical Field	Číselné pole
Numerical Field	Číselné pole
EditionNo	ČísEdice
Num.	Čís.
Chinese (simplified)	Čínština (zjedn.)
Chinese (traditional)	Čínština (tradiční)
Chinese (Singapore)	Čínština (Singapur)
Chinese (Macau)	Čínština (Macau)
Chinese (Hong Kong)	Čínština (Hong Kong)
Counting Rod Numerals	Čínské číslice
Action not supported	Činnost nepodporována
Acting on a record	Činnost na záznamu
Action	Činnost
Action	Činnost
Activity	Činnost
How do you want to proceed?	Čím chcete pokračovat?
WaterFreq	ČetZal
BillngRate	ČetnÚčt
WateringFrequency	ČetnostZalévání
BillingRate	ČetnostÚčtování
ReorderLevel	ČetnostObjednávek
FertilizeFrequency	ČetnostHnojení
ReordLevel	ČetnObj
FertilFreq	ČetHnoj
Czech	Čeština
Red Gradient	Červený přechod
Red Diamond	Červený kosočtverec
Red Leaves	Červené listy
Red: 	Červená: 
Red Arrow	Červená šipka
Red Line	Červená linie
Red Box	Červená krychle
Color Red	Červená barva
red	červená
Red	Červená
Red	Červená
Newsflash	Čerstvá zpráva
Cherokee	Čerokézské
Black Square	Černý čtverec
Black & White	Černobílé
Black and White	Černobíle
Black & White View	Černobíle
Black/White	Černobílá
Black 90 degrees	Černé 90 stupňů
Black 45 degrees	Černé 45 stupňů
Black 0 degrees	Černé 0 stupňů
Black -45 degrees	Černé -45 stupňů
black	černé
Black	Černé
Black Pearl	Černá perla
Black Italic	Černá kurzíva
Color Black	Černá barva
Black & white	Černá a bílá
Black & white	Černá a bílá
Black and White	Černá a bílá
Black 2	Černá 2
Black 1	Černá 1
Key	Černá
black	černá
Black	Černá
Black	Černá
Dot Dash	Čerchovaně
Dot Dash	Čerchované
Please wait	Čekejte prosím
sleep	čekej
Awaiting response to DDE connection.	Čeká se odezva na připojení DDE.
Waiting	Čeká se
BeginTime	ČasZačátek
PickUpTime	ČasVyzvednutí
TimeTaken	ČasVyfocení
AdvnceAmnt	ČástZál
AdvanceAmount	ČástkaZáloha
The investment	Částka investovaná do cenného papíru
Word parts of compounds	Části složených slov
Segments	Části
ReservationTime	ČasRezervace
ReservTime	ČasRezer
Timeout (seconds)	Časový limit (sekundy)
Timeout (seconds)	Časový limit (sekundy)
Timeout	Časový limit
Timing...	Časování...
Timing	Časování
Journal	Časopis
Journal	Časopis
ArrivalTime	ČasDoručení
ArrivlTime	ČasDor
Creation date	Čas vytvoření
Slide view time:	Čas prohlížení prezentace:
Last change date	Čas poslední změny
time to maturity in years	čas do splatnosti v letech
Time to maturity in years	Čas do splatnosti v letech
Fime to maturity of the option in years	Čas do splatnosti opce v letech
time to maturity of the option in years	čas do splatnosti opce v letech
Time to maturity of the option in years	Čas do splatnosti opce v letech
time to maturity	čas do splatnosti
Time to maturity	Čas do splatnosti
Time (variable)	Čas (proměnný)
Time (fixed)	Čas (neměnný)
Time (fixed)	Čas (neměnný)
Time	Čas
Time	Čas
Grid lines	Čáry mřížky
Freeform Lines	Čáry dle libosti
Lines and Arrows	Čáry a šipky
Lines and Curves	Čáry a křivky
Lines	Čáry
BarcodeNumber	ČárovýKód
Barcode	Čárový kód
Line	Čárový
Line arrow	Čárová šipka
Line Connector Starts with Arrow	Čárová spojnice začíná šipkou
Line Connector Starts with Circle	Čárová spojnice začíná kružnicí
Line Connector with Arrows	Čárová spojnice šipky
Line Connector with Circles	Čárová spojnice s kružnicí
Line Connector Ends with Arrow	Čárová spojnice končí šipkou
Line Connector Ends with Circle	Čárová spojnice končí kružnicí
Line Connector	Čárová spojnice
Long Dash	Čárkované (dlouhá čárka)
Dash	Čárkované
Dashed (var)	Čárkovaná (proměnná)
Dashed (variable)	Čárkovaná (proměnná)
dashed	čárkovaná
Dashed	Čárkovaná
BarcodeNo	ČárKód
Dash (Bold)	Čárka (tučně)
Dash	Čárka
Comma	Čárka
Comma	Čárka
Acute Accent	Čárka
Line...	Čára...
Line Starts with Arrow	Čára začíná šipkou
Line reserved for 6	Čára vyhrazena pro 6
Line reserved for 5	Čára vyhrazena pro 5
Line reserved for 4	Čára vyhrazena pro 4
Line reserved for 3	Čára vyhrazena pro 3
Line reserved for 2	Čára vyhrazena pro 2
Horizontal border line	Čára vodorovného ohraničení
Vertical border line	Čára svislého ohraničení
Line with Arrow/Circle	Čára se šipkou/kružnicí
Line with Arrow/Square	Čára se šipkou/čtvercem
Line with Arrows	Čára se šipkami
Line with Square/Arrow	Čára se čtvercem/šipkou
Line with Circle/Arrow	Čára s kružnicí/šipkou
Line Through	Čára přes
Right border line	Čára pravého ohraničení
Line Below	Čára pod
Freeform Line	Čára od ruky
Line Over	Čára nad
Left border line	Čára levého ohraničení
Line ends with Arrow	Čára končí šipkou
Line Ends with Arrow	Čára končí šipkou
Top border line	Čára horního ohraničení
Bottom border line	Čára dolního ohraničení
Line Dash/Dot	Čára čárkovaná/tečkovaná
Line and Filling	Čára a výplň
Line 3	Čára 3
Line 2	Čára 2
Line 1	Čára 1
LIne 1	Čára 1
Line (45°)	Čára (45°)
Line	Čára
Fixed line	Čára
Cham	Čamské
Chakma	Čakma
Cyrillic (Windows-1251)	Cyrilice (Windows-1251)
Cyrillic (PT154)	Cyrilice (PT154)
Cyrillic (KOI8-U)	Cyrilice (KOI8-U)
Cyrillic (ISO-8859-5)	Cyrilice (ISO-8859-5)
Cyrillic (DOS/OS2-855)	Cyrilice (DOS/OS2-855)
Cyrillic Supplementary	Cyrilice (doplňující)
Cyrillic (Apple Macintosh/Ukrainian)	Cyrilice (Apple Macintosh/Ukrajina)
Cyrillic (Apple Macintosh)	Cyrilice (Apple Macintosh)
Cyrillic	Cyrilice
CYMK	CYMK
Animation cycles:	Cykly animace:
Animation cycles	Cykly animace
Cycle	Cyklus
CURRENT	CURRENT
CUMPRINC	CUMPRINC
CUMIPMT	CUMIPMT
ctrl+click to open hyperlink:	ctrl+kliknutí otevře hypertextový odkaz:
Ctrl-'3'	Ctrl+3
Ctrl-'2'	Ctrl+2
Ctrl-'1'	Ctrl+1
CSCH	CSCH
CSC	CSC
Crystal	Crystal
CRITBINOM	CRITBINOM
Creative Labs Audio	Creative Labs Audio
CR+LF (Windows)	CR+LF (Windows)
CR & LF	CR & LF
CR & LF	CR & LF
CR	CR
CP852 (Latin2)	CP852 (Latin2)
COVARIANCE.S	COVARIANCE.S
COVARIANCE.P	COVARIANCE.P
COVAR	COVAR
COUPPCD	COUPPCD
COUPNUM	COUPNUM
COUPNCD	COUPNCD
COUPDAYSNC	COUPDAYSNC
COUPDAYS	COUPDAYS
COUPDAYBS	COUPDAYBS
COUNTIFS	COUNTIFS
COUNTIF	COUNTIF
COUNTBLANK	COUNTBLANK
COUNTA	COUNTA
Count	Count
COUNT	COUNT
COTH	COTH
COT	COT
COSH	COSH
cos	cos
COS	COS
CORREL	CORREL
CONVERT	CONVERT
CONFIDENCE.T	CONFIDENCE.T
CONFIDENCE.NORM	CONFIDENCE.NORM
CONFIDENCE	CONFIDENCE
CONCATENATE	CONCATENATE
Computer Graphics Metafile	Computer Graphics Metafile
COMPLEX	COMPLEX
COMBINA	COMBINA
COMBIN	COMBIN
COLUMNS	COLUMNS
COLUMN	COLUMN
Collect	Collect
CODE	CODE
What do you want to do?	Co si přejete udělat?
What's This?	Co je to?
What is the subject of your presentation?	Co je předmětem vaší prezentace?
What is new:	Co je nového:
What do you want to do next?	Co budete dělat nyní?
CMYK	CMYK
CMIS	CMIS
Stop	Clona
CLEAN	CLEAN
CJK Unified Ideographs Extension-A	CJK (ideografy
Foreign	Cizí
Quotation	Citace
Quotations	Citace
Cisco - Products	Cisco – produkty
Cisco - Other	Cisco – ostatní
Cisco - Media	Cisco – média
Cisco - WAN - LAN	Cisco - WAN - LAN
Buzz Saw	Cirkulárka
Target frame not empty.	Cílový rámec není prázdný.
Target frame is already linked.	Cílový rámec je již propojen.
Target frame	Cílový rámec
Target directory:	Cílový adresář:
PDF target directory :	Cílový adresář PDF:
PDF target directory	Cílový adresář PDF
Target documents	Cílové dokumenty
Target value	Cílová hodnota
Target cell	Cílová buňka
Target cell	Cílová buňka
Targets do not exist in the document.	Cíle v dokumentu neexistují.
Destinations	Cíle
Target in document	Cíl v dokumentu
Target in Document	Cíl v dokumentu
Target already exists.	Cíl již existuje.
Target	Cíl
Target	Cíl
Zigzag	Cikcak
tomato	cihlová
User paths	Cesty uživatele
Paths used by %PRODUCTNAME	Cesty používané aplikací %PRODUCTNAME
Paths	Cesty
Path/File name	Cesta/název souboru
Path...	Cesta...
Path:	Cesta:
Certificate Path	Cesta pro certifikáty
Path not found.	Cesta nenalezena.
Class Path...	Cesta ke třídám...
Class Path	Cesta ke třídám
Path to text files	Cesta k textovým souborům
Path to the text files	Cesta k textovým souborům
Path to the dBASE files	Cesta k souborům dBASE
Path to the file does not exist.	Cesta k souboru neexistuje.
The Recycle Bin path is invalid.	Cesta k odpadkovému koši je neplatná.
Path to the spreadsheet document	Cesta k dokumentu s tabulkou
Certification path	Cesta k certifikátu
Certification Path	Cesta k certifikátu
Path Name	Cesta a název souboru
Path/File Name	Cesta a název souboru
The path $(ARG1) does not exist.	Cesta $(ARG1) neexistuje.
Path	Cesta
Path	Cesta
Site certificates	Certifikáty
Certificate...	Certifikát...
Certificate...	Certifikát...
Certificate could not be validated	Certifikát se nepodařilo ověřit
Certificate could not be validated	Certifikát nelze ověřit
Certificate	Certifikát
Centimeter	Centimetr
Fractional dollar	Cenazlomek
CostPerPerson	CenaZaOsobu
RatePerHour	CenaZaHodinu
CostPPersn	CenaOsoba
RatePrHour	CenaHod
ShippingCost	CenaDopravy
FreightCharge	CenaDopravy
ShipCost	CenaDopr
Decimal dollar	Cenadesetiny
price/value S of the underlying asset	cena/hodnota S podkladového aktiva
Price/value S of the underlying asset	Cena/hodnota S podkladového aktiva
price/value of the underlying asset	cena/hodnota podkladového aktiva
Price/value of the underlying asset	Cena/hodnota podkladového aktiva
price/value of the asset	cena/hodnota aktiva
Price/value of the asset	Cena/hodnota aktiva
Cost	Cena
Price	Cena
Entire column	Celý sloupec
Entire row	Celý řádek
Entire frame	Celý rámec
full circle	Celý kruh
Entire document	Celý dokument
Entire document	Celý dokument
Complete directory	Celý adresář
CELL	CELL
Sum total of amortization periods.	Celkový součet amortizačních období.
Overall progress:	Celkový průběh:
Total No. of Records	Celkový počet záznamů
The total number of elements.	Celkový počet prvků.
The total number of trials.	Celkový počet pokusů.
Total editing time:	Celkový čas úprav:
Total editing time:	Celkový čas úprav:
Total editing time:	Celková doba úprav:
Total editing time	Celková doba úprav
totalperiods	celkemobdobí
TotalCalories	CelkemKalorií
Total	Celkem
TotalDue	Celkem
Grand Total	Celkem
TotalCals	CelKal
Whole word	Celé slovo
entire field	celé pole
The integer for the minute.	Celé číslo v rozsahu 0 až 59 reprezentující minutu.
The integer for the second.	Celé číslo pro sekundy.
Integer 	Celé číslo 
Integer	Celé číslo
Entire cells	Celé buňky
int	celé
Entire page	Celá stránka
Entire Page	Celá stránka
Entire page	Celá stránka
Word only	Celá slova
Whole Group	Celá skupina
Full Screen	Celá obrazovka
Full Screen	Celá obrazovka
Whole Numbers	Celá čísla
CEILING	CEILING
CD-ROM drive	CD mechanika
cd desktop-integration	cd desktop-integration
Cc	Cc
Cauchy	Cauchyho
Calc A1	Calc A1
Calc 8	Calc 8
Byzantine Musical Symbols	Byzantské hudební symboly
The wrong password has been entered.	Bylo zadáno chybné heslo.
An exception of type $type$ was caught.	Byla zachycena výjimka typu $type$.
DDE method invoked with no channel open.	Byla vyvolána DDE metoda bez otevřeného kanálu.
Document copy has been created	Byla vytvořena kopie dokumentu
Only the active sheet was saved.	Byl uložen jen aktivní list.
Primary Key Affected	Byl ovlivněn primární klíč
Stock	Burzovní
Cells...	Buňky...
Currency cells in the current sheet	Buňky z aktuálního listu
Cells without text have been ignored.	Buňky neobsahující text byly ignorovány.
Cells cannot be further split.	Buňky již není možné dále dělit.
Cells	Buňky
Cells	Buňky
Table cell	Buňka tabulky
Formula cell	Buňka se vzorcem
The formula cell.	Buňka obsahující vzorec.
Cell must contain a formula.	Buňka musí obsahovat vzorec.
cell 3.3	buňka 3.3
cell 1.1	buňka 1.1
Cell %1	Buňka %1
Cell #1 changed from '#2' to '#3'	Buňka #1 změněna z '#2' na '#3'
Cell	Buňka
Cell	Buňka
The cell to be checked.	Buňka
Boomerang	Bumerang
Bulgarian	Bulharština
Buhid	Buhid
Buginese	Buginské
Buildings	Budovy
The future value of the investment.	Budoucí hodnota investice.
is being sent to	bude zasláno komu
 too?	Bude upraven formát nových stránek.
is being saved to	bude uloženo do
Will be installed when required.	Bude nainstalována před prvním použitím.
Bubbles	Bubliny
Balloons	Bubliny
Callouts	Bubliny
Bubble	Bublinový
Bubble Chart	Bublinový
Line Callout 3	Bublina s linkou 3
Line Callout 2	Bublina s linkou 2
Line Callout 1	Bublina s linkou 1
Callout	Bublina
Breton	Bretonština
Breton spelling dictionary	Bretonský slovník pro kontrolu pravopisu
Brazilian Portuguese	Brazilská portugalština
Braille Patterns	Braillovy vzory
Brahmi	Bráhmí
Bosnian	Bosenština
Bosnian spelling dictionary	Bosenský slovník pro kontrolu pravopisu
Bopomofo	Bopomofo
Boolean Xor	Booleovské XOR
Boolean Or	Booleovské OR
Boolean OR	Booleovské OR
Boolean Not	Booleovské NOT
Boolean NOT	Booleovské NOT
Boolean And	Booleovské AND
Boolean AND	Booleovské AND
Boolean Value	Booleovská hodnota
Breakpoints	Body přerušení
Agenda items	Body programu
Points and Lines	Body a čáry
Pixels	Body
Points	Body
points	bodů
Pixel Mode	Bodový režim
Bodo	Bodoština
point	bod|puntík
Point from %1	Bod z %1
Breakpoint Enabled/Disabled	Bod přerušení zapnut/vypnut
Breakpoint On/Off	Bod přerušení zap/vyp
Agenda item	Bod programu
pixel	bod
Point	Bod
Point	Bod
BMP - Windows Bitmap	BMP - Windows Bitmap
In Blocks - Labels Left	Bloky - popisky vlevo
In Blocks - Labels Above	Bloky - popisky nad
Block Arrows	Blokové šipky
Block Elements	Blokové prvky
Block Area	Blok
Flash Once	Bliknout
Blink	Blikat
flash	blikat
Flash	Blikat
Flicker	Blikání
Blinking	Blikající
Lightning Bolt	Blesk
skyblue	bleděmodrá
BITXOR	BITXOR
BITRSHIFT	BITRSHIFT
Bitwise right shift of an integer value.	Bitový posun celého čísla doprava.
Bitwise left shift of an integer value.	Bitový posun celého čísla doleva.
Bitwise OR of two integers.	Bitové OR dvou celých čísel.
Bitwise exclusive OR of two integers.	Bitové exkluzivní OR dvou celých čísel.
Bitwise AND of two integers.	Bitové AND dvou celých čísel.
BITOR	BITOR
BITLSHIFT	BITLSHIFT
BITAND	BITAND
Binomial	Binomické
BINOMDIST	BINOMDIST
BINOM.INV	BINOM.INV
BINOM.DIST	BINOM.DIST
Binary file	Binární soubor
 they are interpreted as images.	Binární pole jsou vždy vypsána a lze je zvolit ze seznamu vlevo. 
Binary	Binární
BIN2OCT	BIN2OCT
BIN2HEX	BIN2HEX
BIN2DEC	BIN2DEC
Bilinear	Bilineární
white	bílá
White	Bílá
White	Bílá
Bicubic	Bikubická
Big 32 Kai	Big 32 Kai
Biff8 (Microsoft Excel 97/2000/XP/2003)	Biff8 (Microsoft Excel 97/2000/XP/2003)
Biff5 (Microsoft Excel 5.0/95)	Biff5 (Microsoft Excel 5.0/95)
Whip	Bič
Beige	Béžová
Normal	Běžný
Normal position	Běžné umístění
Common terms	Běžné pojmy
Common Indic Number Forms	Běžné indické číselné tvary
Normals	Běžné
Regular	Běžné
The macro running has been interrupted	Běžící makro bylo přerušeno
Lossless Compression	Bezztrátová komprese
Lossless compression	Bezztrátová komprese
Security Warning: Domain Name Mismatch	Bezpečnostní upozornění: Nesouhlasí název domény
Security Warning: 	Bezpečnostní upozornění: 
Security Warning	Bezpečnostní upozornění
Security warnings	Bezpečnostní upozornění
Sans	Bezpatkové písmo
Sans	Bezpatkové písmo
Untitled 9	Beznázvu 9
Untitled 8	Beznázvu 8
Untitled 7	Beznázvu 7
Untitled 6	Beznázvu 6
Untitled 5	Beznázvu 5
Untitled 4	Beznázvu 4
Untitled 3	Beznázvu 3
Untitled 2	Beznázvu 2
Untitled 1	Beznázvu 1
Bézier mode	Bézierův režim
Bézier	Bézierovy křivky
Bézier curves	Bézierovy křivky
Bézier curve	Bézierova křivka
No scaled characters	Bez zvětšení znaků
No footer	Bez zápatí
No page break	Bez zalomení stránky
No break	Bez zalomení
No header	Bez záhlaví
No Fill	Bez výplně
Without user-defined line break symbols	Bez uživatelem definovaných symbolů pro zalomení řádku
Not Table	Bez tabulky
No Symbol	Bez symbolu
No Symbol	Bez symbolu
No Shadow	Bez stínování
Not Shadowed	Bez stínování
Not register-true	Bez řádkového rejstříku
No relief	Bez reliéfu
Without frame	Bez rámce
No assignment	Bez přiřazení
No strikethrough	Bez přeškrtnutí
No transition	Bez přechodu
No Transition	Bez přechodu
No hanging punctuation at line end	Bez předsazené interpunkce na konci řádku
No subject	Bez předmětu
No Subject	Bez předmětu
No transparency	Bez průhlednosti
No proxy for:	Bez proxy pro:
No Label	Bez popisku
Parallel	Bez perspektivy
No rotated characters	Bez otočených znaků
No border	Bez ohraničení
No Border	Bez ohraničení
Set No Borders	Bez ohraničení
Unlink	Bez odkazu
No wrap	Bez obtékání
No Wrap	Bez obtékání
Without contents	Bez obsahu
No Outline	Bez obrysu
No background image	Bez obrázku na pozadí
Untitled	Bez názvu
No overline	Bez nadtržení
No heading	Bez nadpisu
No space	Bez mezery
Not Italic	Bez kurzívy
No draw object	Bez kreseb
No Page End	Bez konce stránky
No compression	Bez komprese
No Drop Caps	Bez iniciál
No function	Bez funkce
No Format	Bez formátu
No Effect	Bez efektu
No duplication	Bez duplikátů
No duplications	Bez duplikátů
No hyphenation	Bez dělení slov
no numbering	Bez číslování
No Color	Bez barvy
No automatic character spacing	Bez automatických rozestupů mezi znaky
No automatic positioning	Bez automatického umísťování
BETWEEN	BETWEEN
BETAINV	BETAINV
BETADIST	BETADIST
BETA.INV	BETA.INV
BETA.DIST	BETA.DIST
beta	beta
BETA	BETA
BESSELY	BESSELY
BESSELK	BESSELK
BESSELJ	BESSELJ
BESSELI	BESSELI
Bernoulli	Bernoulliho
Bengali (India)	Bengálština (Indie)
Bengali (Bangladesh)	Bengálština (Bangladéš)
Bengali	Bengálština
Bengali spelling dictionary	Bengálský slovník pro kontrolu pravopisu
Bengali	Bengálské
Beembe	Bembe
Belarusian	Běloruština
Belarusian spelling dictionary	Běloruský slovník pro kontrolu pravopisu
Belgian Franc	Belgický frank
Bekwel	Bekwel
An error occurred while disabling: 	Během vypnutí došlo k chybě:
An error occurred while enabling: 	Během povolení došlo k chybě:
An error occurred during initialization.	Během inicializace došlo k chybě.
BeanShell	BeanShell
Bcc	Bcc
Batak	Batacké
Basque	Baskičtina
BASIC Initialization	BASIC - inicializace
BASIC syntax error	BASIC - chyba v syntaxi
BASIC runtime error	BASIC - chyba při běhu
BASIC	BASIC
Base: Table Data View	Base: Pohled na data tabulky
Base: Data View	Base: Pohled na data
Base: Oracle Report Builder	Base: Oracle Report Builder
Base: Table Design	Base: Návrh tabulky
Base: Report Design	Base: Návrh sestavy
Base: Relation Design	Base: Návrh relace
Base: View Design	Base: Návrh pohledu
Base: Query Design	Base: Návrh dotazu
Base: Database Form	Base: Formulář databáze
BASE	BASE
Colors for changes	Barvy změněných položek
Bar Colors	Barvy pruhu
Poster colors	Barvy posterizace
Chart colors	Barvy grafu
Colors (only for debugging)	Barvy (pouze pro ladění)
Colors	Barvy
fillcolor|fillcolour|fc	barvavýplně|bv
fontcolor|textcolor|textcolour	barvapísma|barvatextu
pencolor|pencolour|linecolor|pc	barvapera|barvačáry|bp
Color/Grayscale	Barva/V odstínech šedi
Color:	Barva:
Highlight Color	Barva zvýraznění
Dim color:	Barva ztmavení:
Dim Color	Barva ztmavení
Character set color	Barva znakové sady
Pattern color: 	Barva vzorku: 
Extrusion Color	Barva vytlačení
Font Color Fill	Barva výplně písma
Fillcolor	Barva výplně
Fill color	Barva výplně
Fill Color	Barva výplně
Symbol color	Barva symbolu
Color of vertical axis	Barva svislé osy
Fontwork shadow color	Barva stínů písmomalby
Shadow Color	Barva stínu
Shadow color	Barva stínování
Illumination color	Barva pro osvětlení
Background Color...	Barva pozadí...
Background color: 	Barva pozadí: 
Background color:	Barva pozadí:
Paragraph Background Color	Barva pozadí odstavce
Background color	Barva pozadí
Background Color	Barva pozadí
Background color	Barva pozadí
Foreground color:	Barva popředí:
Foreground color	Barva popředí
Underline Color	Barva podtržení
Font color	Barva písma
Font Color	Barva písma
Border color	Barva ohraničení
Border Color	Barva ohraničení
Object color	Barva objektu
Overline color	Barva nadtržení
Grid color:	Barva mřížky:
Grid color	Barva mřížky
Tab Color...	Barva karty...
Color Tab	Barva karty
Tab Color	Barva karty
Change pen Color...	Barva čáry...
Line Color (of the border)	Barva čáry (ohraničení)
Line color	Barva čáry
Line Color	Barva čáry
Line color	Barva čáry
toolbutton1	Barva čáry
toolbutton2	Barva čáry
3D material color	Barva 3D materiálu
Color 	Barva 
Color	Barva
Color	Barva
Burmese	Barmština
Myanmar	Barmské
barrierup	bariérahorní
ColorFilm	BarevnýFilm
Color mode:	Barevný režim:
Background gradient	Barevný přechod pozadí
Color format	Barevný formát
Color	Barevný
Color scheme	Barevné schéma
Color Tabs	Barevné karty
Colorful	Barevné
Color Tolerance	Barevná tolerance
Color Scale...	Barevná škála...
ColorScale	Barevná škála
Color Palette	Barevná paleta
Color Depth	Barevná hloubka
Color depth	Barevná hloubka
Bamum	Bamum
Bambara	Bambarština
Balinese	Balijské
XSLT filter package	Balíček XSLT filtrů
bytes	bajtů
Bytes	Bajtů
BAHTTEXT	BAHTTEXT
Bafia	Bafia
B6 (JIS)	B6 (JIS)
B6 (ISO)	B6 (ISO)
B5 (JIS)	B5 (JIS)
B5 (ISO)	B5 (ISO)
B4 (JIS)	B4 (JIS)
B4 (ISO)	B4 (ISO)
B-spline	B-splajn
B-Spline	B-splajn
Up to 800 MB available hard disk space	Až 800 MB dostupného místa na disku
Up to 1.55 GB available hard disk space;	Až 1.55 GB dostupného místa na disku;
Up to 1.5 GB available hard disk space	Až 1.5 GB volného místa na disku
Cyan Gradient	Azurový přechod
Color Cyan	Azurová barva
cyan	azurová
Cyan	Azurová
Cyan	Azurová
aqua|cyan	azurová
Azerbaijani Latin	Ázerbájdžánština (latinka)
Azerbaijani Cyrillic	Ázerbájdžánština (cyrilice)
Cyrillic (KOI8-R)	Azbuka (KOI8-R)
Cyrillic (DOS/OS2-866/Russian)	Azbuka (DOS/OS2-866/ruská)
and	azároveň|az
Axial light red/white	Axiální světle červená/bílá
Axial	Axiální
Avestan	Avestické
AVERAGEIFS	AVERAGEIFS
AVERAGEIF	AVERAGEIF
AVERAGEA	AVERAGEA
Average	Average
AVERAGE	AVERAGE
Authors	Autoři
Author(s)	Autoři
AuthorID	AutorID
Author: 	Autor: 
Author:	Autor:
Author:	Autor:
Author	Autor
Author	Autor
By author	Autor
Created by	Autor
Auto...	Automaticky...
Automatic : %s	Automaticky: %s
Automatic Control Focus	Automaticky zaměřit ovládací prvek
Wrap text automatically	Automaticky zalomit text
Wrap text automatically	Automaticky zalomit text
Wrap texts automatically.	Automaticky zalomí text.
AutoCalculate	Automatický výpočet
Automatic Selection of Platform/Device:	Automatický výběr platformy/zařízení:
AutoHorizontal	Automaticky vodorovně
Autoclose Parenthesis	Automaticky uzavírat závorky
Autoclose Quotes	Automaticky uzavírat uvozovky
Autoclose Procedures	Automaticky uzavírat procedury
Automatically save the document too	Automaticky uložit i dokument
Automatically saved version	Automaticky uložená verze
AutoShape	Automatický tvar
AutoText...	Automatický text...
AutoText :	Automatický text: 
AutoText for Shortcut '%1' not found.	Automatický text pro zkratku '%1' nebyl nalezen.
AutoText could not be created.	Automatický text nelze vytvořit
AutoText - Group	Automatický text - skupina
AutoText - Section	Automatický text - sekce
AutoText	Automatický text
AutoText	Automatický text
AutoVertical	Automaticky svisle
Download updates automatically	Automaticky stáhnout aktualizace
Automatic Sort	Automaticky seřadit
Automatic Sort	Automaticky seřadit
AutoFit width and height	Automaticky přizpůsobit výšku a šířku
Auto grow shape to fit text	Automaticky přizpůsobit tvar textu
Automatically add a primary key	Automaticky přidat primární klíč
AutoTransition	Automatický přechod
AutoCaption...	Automatický popisek...
Automatically after:	Automaticky po:
Automatically after	Automaticky po
Automatically after	Automaticky po
Reverse automatically	Automaticky obrátit
AutoRefresh Traces	Automaticky obnovit závislosti
Automatically find column and row labels 	Automaticky najít popisky sloupců a řádků
Replace all unique entries automatically	Automaticky nahradit všechny jedinečné záznamy
Automatic preview	Automatický náhled
Automatic preview	Automatický náhled
Check for updates automatically	Automaticky kontrolovat aktualizace
AutoAbstract to Presentation...	Automatický konspekt do prezentace...
AutoFormat...	Automatický formát...
AutoFormat...	Automatický formát...
AutoFormat table	Automatický formát tabulky
AutoFormat Table	Automatický formát tabulky
AutoFormat Chart (1-4)	Automatický formát grafu (1-4)
AutoFormat	Automatický formát
AutoFormat	Automatický formát
AutoFilter	Automatický filtr
AutoFilter	Automatický filtr
Auto External (Display %1)	Automatický externí (monitor %1)
Automatically Update	Automaticky aktualizovat
automatic	automatický
Automatic	Automatický
Auto	Automaticky
AutoSize	Automaticky
Automatic	Automaticky
Automatic	Automaticky
Automatically	Automaticky
Automatically	Automaticky
Automatic text alignment	Automatické zarovnání textu
Automatic page breaks	Automatické zalomení stránky
Automatic Row Break	Automatické zalamování řádků
AutoInclude	Automatické zahrnutí
AutoFill Data Series: automatic	Automatické vyplňování: automaticky
AutoFill	Automatické vyplňování
AutoFill	Automatické vyplnění
AutoPositioning of the dimension value	Automatické umístění textu kóty
AutoTexts for shortcut 	Automatické texty pro zkratku 
AutoOutline	Automatické souhrny
AutoOutline	Automatické souhrny
Automatic type recognition	Automatické rozpoznávání typu
Automatic scrolling	Automatické posouvání
AutoCaption	Automatické popisky
Automatic underline	Automatické podtrhávání
AutoCorrect	Automatické opravy
AutoCorrect	Automatické opravy
Autocorrection	Automatické opravy
AutoContour	Automatické obrysy
AutoRefresh	Automatické obnovení
Formatting document automatically...	Automatické formátování dokumentu...
AutoInput	Automatické dokončování
Autonumbering	Automatické číslování
Automatic *bold* and underline	Automatické *tučné* a podtržené
Automatic *bold*	Automatické *tučné*
AutoSize	Automatická výška
AutoSize Text	Automatická velikost textu
AutoFit frame height	Automatická úprava výšky rámce
AutoFit height	Automatická úprava výšky
AutoFit height	Automatická úprava výšky
AutoFit frame width	Automatická úprava šířky rámce
AutoFit width	Automatická úprava šířky
Autofit	Automatická úprava
AutoWidth	Automatická šířka
Automatic file name extension	Automatická přípona názvu souboru
AutoSpellcheck	Automatická kontrola pravopisu
AutoSpellcheck	Automatická kontrola pravopisu
AutoValue	Automatická hodnota
Auto value	Automatická hodnota
Automatic detection	Automatická detekce
AutoLength of legend lines	Automatická délka řádku s popiskem
Auto line length	Automatická délka čáry
AutoUpdate Display	Automatická aktualizace zobrazení
AutoUpdate	Automatická aktualizace
Automatic	Automatická
Automatic	Automatická
AUTHOR	AUTHOR
User authentication	Autentizace uživatelů
Server Authentication	Autentizace serveru
Server Authentication	Autentizace serveru
Cars	Auta
Vehicles	Auta
Attributes/Lines	Atributy/Čáry
Attributes...	Atributy...
Attributes:	Atributy:
Text Attributes	Atributy textu
Cross-fade attributes	Atributy přechodu tvarů
Font Attributes	Atributy písma
Area attributes	Atributy oblasti
Line attributes	Atributy čáry
Attributes changed	Atributy byly změněny
Attributes	Atributy
Attributes	Atributy
Stop attribute	Atribut zastavení
Attribute	Atribut
ATANH	ATANH
ATAN2	ATAN2
ATAN	ATAN
Asturian	Asturština
ASINH	ASINH
ASIN	ASIN
Asian text: 	Asijský text: 
Asian phonetic guide...	Asijský fonetický rádce...
Asian Phonetic Guide	Asijský fonetický rádce
Asian characters and Korean syllables	Asijské znaky a korejské slabiky
Asian Layout	Asijské rozvržení
Asian font	Asijské písmo
Asian	Asijské
Asian Typography	Asijská typografie
Asian	asijská
ASC	ASC
Assami	Ásámština
Assamese	Ásámština
Armenian	Arménština
Armenian	Arménské
Arctangent	Arkustangens
Arcsine	Arkussinus
Arccotangent	Arkuskotangens
Arccosine	Arkuskosinus
Arccosise	Arkuskosinus
Archives	Archivy
Archive file	Archivní soubor
Architecture - overlay	Architektura – povrchy
Architecture - kitchen	Architektura – kuchyně
Architecture - buildings	Architektura – budovy
Architecture - furnitures	Architektura - nábytek
Argument is not optional.	Argument není volitelný.
Area Hyperbolic Tangent	Argument hyperbolického tangens
Area Hyperbolic Sine	Argument hyperbolického sinu
Area Hyperbolic Cotangent	Argument hyperbolického kotangens
Area Hyperbolic Cosine	Argument hyperbolického kosinu
AREAS	AREAS
Aragonese	Aragonština
Aragonese spelling dictionary	Aragonský slovník pro kontrolu pravopisu
Aragonese	Aragonská španělština
Arabic (Windows-1256)	Arabština (Windows-1256)
Arabic (Tunisia)	Arabština (Tunis)
Arabic (Syria)	Arabština (Sýrie)
Arabic (Sudan)	Arabština (Súdán)
Arabic (Somalia)	Arabština (Somálsko)
Arabic (Saudi Arabia)	Arabština (Saúdská Arábie)
Arabic (UAE)	Arabština (SAE)
Arabic (Palestine)	Arabština (Palestina)
Arabic (Oman)	Arabština (Omán)
Arabic (Mauritania)	Arabština (Mauritánie)
Arabic (Morocco)	Arabština (Maroko)
Arabic (Libya)	Arabština (Libye)
Arabic (Lebanon)	Arabština (Libanon)
Arabic (Kuwait)	Arabština (Kuvajt)
Arabic (Comoros)	Arabština (Komory)
Arabic (Qatar)	Arabština (Katar)
Arabic (Jordan)	Arabština (Jordán)
Arabic (Yemen)	Arabština (Jemen)
Arabic (Israel)	Arabština (Izrael)
Arabic (ISO-8859-6)	Arabština (ISO-8859-6)
Arabic (Iraq)	Arabština (Irák)
Arabic (Eritrea)	Arabština (Eritrea)
Arabic (Egypt)	Arabština (Egypt)
Arabic (Djibouti)	Arabština (Džibuti)
Arabic (DOS/OS2-864)	Arabština (DOS/OS2-864)
Arabic (Chad)	Arabština (Čad)
Arabic (Bahrain)	Arabština (Bahrajn)
Arabic (Algeria)	Arabština (Alžírsko)
Arabic	Arabština
Arabic Mathematical Alphabetic Symbols	Arabské matematické symboly abecedy
Arabic Supplement	Arabské doplňky
Arabic (1 2 3)	Arabské (1 2 3)
Arabic	Arabské
Arabic	Arabská
ARABIC	ARABIC
Applet object	Applet
Apple/SGI Audio	Apple/SGI Audio
Apply to selected slides	Aplikovat na vybrané snímky
Apply to Selected Slides	Aplikovat na vybrané snímky
Apply to All Slides	Aplikovat na všechny snímky
Application: [1]	Aplikace: [1]
Application:	Aplikace:
The application %PRODUCTNAME Writer	Aplikace %PRODUCTNAME Writer
The application %PRODUCTNAME Math	Aplikace %PRODUCTNAME Math
The application %PRODUCTNAME Impress	Aplikace %PRODUCTNAME Impress
The application %PRODUCTNAME Draw	Aplikace %PRODUCTNAME Draw
The application %PRODUCTNAME Calc	Aplikace %PRODUCTNAME Calc
The application %PRODUCTNAME Base	Aplikace %PRODUCTNAME Base
Application [	Aplikace [
Application	Aplikace
Application	Aplikace
Aperture	Apertura
Any	Any
ANOVA - Single Factor	ANOVA - jednofaktorová
Annotation	Anotace
Annotation	Anotace
Anonymous user	Anonymní uživatel
Yes or no	Ano/ne
Yes to All	Ano pro všechny
yes	ano
Yes	Ano
Yes	Ano
Animate attached shape	Animovat přiložený tvar
Animate attached shape	Animovat přiložený tvar
Animate as part of click sequence	Animovat jako část sekvence po kliknutí
Animate as part of click sequence	Animovat jako část sekvence po kliknutí
Animated Image...	Animovaný obrázek...
Animation Schemes...	Animované schéma...
Text animation:	Animace textu:
Text animation	Animace textu
Text Animation	Animace textu
Animations allowed	Animace povoleny
Animation	Animace
Animations	Animace
English (Zimbabwe)	Angličtina (Zimbabwe)
English (United Kingdom)	Angličtina (Velká Británie)
English (USA)	Angličtina (USA)
English (United States)	Angličtina (USA)
English (UK)	Angličtina (UK)
English (New Zealand)	Angličtina (Nový Zéland)
English (Namibia)	Angličtina (Namibie)
English (Malawi)	Angličtina (Malawi)
English (Caribbean)	Angličtina (Karibik)
English (Canada)	Angličtina (Kanada)
English (South Africa)	Angličtina (Jižní Afrika)
English (Jamaica)	Angličtina (Jamajka)
English (Eire)	Angličtina (Irsko)
English (Ireland)	Angličtina (Irsko)
English (India)	Angličtina (Indie)
English (Ghana)	Angličtina (Ghana)
English (Philippines)	Angličtina (Filipíny)
English (Belize)	Angličtina (Belize)
English (Australia)	Angličtina (Austrálie)
English	Angličtina
and	and
AND	AND
Analyze SQL command	Analyzovat SQL příkaz
Analysis of Variance (ANOVA)...	Analýza rozptylu (ANOVA)...
Analysis of Variance (ANOVA)	Analýza rozptylu (ANOVA)
Analysis of Variance	Analýza rozptylu
AMORLINC	AMORLINC
AMORDEGRC	AMORDEGRC
Amiga SVX Audio	Amiga SVX Audio
Amharic	Amharština
Ambient light	Ambientní osvětlení
Alternative (Text only):	Alternativní text:
Alternative text	Alternativní text
Alternative (Text only)	Alternativní text
Alternative entry	Alternativní položka
alternative value	alternativní hodnota
variant-form kanji (itaiji)	alternativní forma kanji (itaiji)
Alt-Page Up	Alt+Page Up
Alt-Page Down	Alt+Page Down
alpha	alpha
ALPHA	ALPHA
Allocating registry space	Alokuje se místo v registru
Aliases	Aliasy
Alias	Alias
Alchemical Symbols	Alchymistické symboly
Subject Algorithm	Algoritmus subjektu
Signature Algorithm	Algoritmus podpisu
Alphanumeric	Alfanumerický
alpha	alfa
Alpha	Alfa
Aleph	Aleph
Albanian	Albánština
CurrentValue	AktuálníHodnota
Current selection	Aktuální výběr
Current version	Aktuální verze
Current file size:	Aktuální velikost souboru:
Current Bullet List Type	Aktuální typ odrážkového seznamu
Current printer	Aktuální tiskárna
Current Printer	Aktuální tiskárna
Current Slide (end)	Aktuální snímek (poslední)
Current word	Aktuální slovo
Current Solution:	Aktuální řešení:
Current row could not be updated.	Aktuální řádek nelze aktualizovat.
Current row is already deleted.	Aktuální řádek je již smazán.
Current progress:	Aktuální průběh:
Current driver:	Aktuální ovladač:
Current Section	Aktuální oblast
Current object:	Aktuální objekt:
Current Basic Module	Aktuální modul Basicu
Current Context (only for debugging)	Aktuální kontext (pouze pro ladění)
Current Context	Aktuální kontext
Current Library	Aktuální knihovna
Current Language	Aktuální jazyk
Current value	Aktuální hodnota
Current Document	Aktuální dokument
Current Date	Aktuální datum
Current Time	Aktuální čas
Update...	Aktualizovat...
Update All	Aktualizovat vše
Update Input Fields	Aktualizovat vstupní pole
Update Styles	Aktualizovat styly
Update Style	Aktualizovat styl
Update Index/Table	Aktualizovat rejstřík/tabulku
Update links when opening	Aktualizovat odkazy při otevírání
Update links when loading	Aktualizovat odkazy při načítání
Update Link	Aktualizovat odkaz
Update Now...	Aktualizovat nyní...
Update every	Aktualizovat každých
Update Chart	Aktualizovat graf
Update	Aktualizovat
Update	Aktualizovat
The row update can not be canceled.	Aktualizaci řádku nelze přerušit.
Update:	Aktualizace:
browser based update	aktualizace z prohlížeče
Updating environment strings	Aktualizace řetězců prostředí
Extension Update	Aktualizace rozšíření
Updating Index...	Aktualizace rejstříku...
Updating component registration	Aktualizace registrace komponent
Update links when opening	Aktualizace odkazů při otevření souboru
Update	Aktualizace
Updating	Aktualizace
Activate Document	Aktivovat dokument
Activate	Aktivovat
I/O active	Aktivní V/V
Active Window	Aktivní okno
Active link	Aktivní odkaz
Active Link	Aktivní odkaz
Hyperlinks Active	Aktivní hypertextové odkazy
active	aktivní
Active	Aktivní
CurrentVal	AktHodn
Stock Gain	Akciový zisk
Stock Loss	Akciová ztráta
Accept license for %EXTENSIONNAME	Akceptovat licenci %EXTENSIONNAME
Accent 	Akcent 
Accent	Akcent
Action: 	Akce: 
Action:	Akce:
Group actions	Akce skupin
Action at mouse click	Akce při klepnutí myší
PDF/A form action	Akce formuláře PDF/A
Action [Time]: [1]. [2]	Akce [Time]: [1]. [2]
Action	Akce
Actions	Akce
Akan	Akanština
Aka (Congo)	Aka (Kongo)
Hello	Ahoj
Cheers	Ahoj
Aggregate functions: 	Agregované funkce:
Aggregate functions	Agregační funkce
Afrikaans (Namibia)	Afrikánština (Namibie)
Afrikaans (South Africa)	Afrikánština (Jižní Afrika)
Afrikaans	Afrikánština
Addresses.Addresses	Adresy.Adresy
LDAP address data	Adresy v LDAP
Addresses	Adresy
Directories do not exist	Adresáře neexistují
Address Book...	Adresář...
User Directory	Adresář uživatele
Thunderbird/Icedove Address Book	Adresář Thunderbirdu/Icedove
TDE Address Book	Adresář TDE
Windows system address book	Adresář systému Windows
SeaMonkey Address Book	Adresář SeaMonkey
Driver directory	Adresář s ovladačem
Download destination:	Adresář pro stažení:
The installation path is not available.	Adresář pro instalaci není dostupný.
The installation path is invalid.	Adresář pro instalaci je neplatný.
Outlook Express Addressbook	Adresář Outlooku Express
Outlook (MAPI) Addressbook	Adresář Outlooku (MAPI)
Outlook address book	Adresář Outlooku
An Address Book does not exist	Adresář neexistuje	44	:	58	{Tab}	9	{Space}	32	
Microsoft Windows Address Book	Adresář Microsoft Windows
Microsoft Outlook Address Book	Adresář Microsoft Outlook
Mac OS X address book	Adresář Mac OS X
Mac OS X Address Book	Adresář Mac OS X
LDAP Address Book	Adresář LDAP
Source directory:	Adresář ke konverzi:
KDE Address Book	Adresář KDE
The directory '%1' does not exist.	Adresář '%1' neexistuje.
The '%1' directory does not exist.	Adresář '%1' neexistuje.
Directory	Adresář
Directory	Adresář
AddressID	AdresaID
Address:	Adresa:
Recipient's address	Adresa příjemce
Reply address:	Adresa pro odpovědi:
Reply address	Adresa pro odpovědi
Work Address 2	Adresa práce 2
Work Address	Adresa práce
Sender's address	Adresa odesilatele
Theme address:	Adresa motivu:
Persona URL:	Adresa motivu Personas:
Persona address:	Adresa motivu Persona:
E-Mail address:	Adresa elektronické pošty:
E-mail Address	Adresa elektronické pošty
E-mail address	Adresa elektronické pošty
E-Mail address	Adresa elektronické pošty
Address 2	Adresa 2
Address Line 2	Adresa 2
Address 1	Adresa 1
Address Line 1	Adresa 1
Address	Adresa
Address 	Adresa
Address	Adresa
ADO	ADO
User Administration...	Administrace uživatelů...
%PRODUCTNAME Printer Administration	Administrace tiskáren %PRODUCTNAME
Printer Administration	Administrace tiskáren
ADDRESS	ADDRESS
Adapt Objects...	Adaptace objektů...
Active Server Pages (ASP)	Active Server Pages (ASP)
ACOTH	ACOTH
ACOT	ACOT
ACOSH	ACOSH
ACOS	ACOS
ACCRINTM	ACCRINTM
ACCRINT	ACCRINT
DistTravel	AbsVzdál
Abstract Yellow	Abstraktní žlutá
Abstract Green	Abstraktní zelená
Abstract Red	Abstraktní červená
Abstract: 	Abstrakt:
DistanceTraveled	AbsolvovanáVzdálenost
Absolute Record	Absolutní záznam
Absolute exit of legend	Absolutní pozice odchodu
Absolute value of a number.	Absolutní hodnota čísla.
Absolute Value	Absolutní hodnota
abs	absolutní
ABS	ABS
Alphabetical Index	Abecední rejstřík
Alphabetical delimiter	Abecední oddělovač
ABCD	ABCD
and 	a 
and	a
and	a
96 DPI	96 DPI
90;90 DPI (screen resolution)	90;90 DPI (rozlišení monitoru)
90 degrees	90 stupňů
90 Degrees	90 stupňů
800x600	800x600
8 Spokes	8 paprsků
8 bit grayscale	8 bitů stupně šedi
8 Bit Grayscales	8 bitů stupně šedi
8 Bit Grayscales	8 bitů stupně šedi
8 bit color	8 bitů barva
8 Bit color palette	8 bitů barevná paleta
8 Bit Color Palette	8 bitů barevná paleta
8 Bit	8 bitů
75%	75%
75 DPI	75 DPI
72 DPI	72 DPI
640x480	640x480
600 DPI	600 DPI
60 Degrees	60 stupňů
512 MB RAM	512 MB RAM
50%	50%
5 Arrows	5 šipek
5 Gray Arrows	5 šedých šipek
5 Ratings	5 hodnocení
5 Quarters	5 čtvrtin
5 cm	5 cm
45 degrees	45 stupňů
45 Degrees	45 stupňů
4.	4.
4 Arrows	4 šipky
4 Gray Arrows	4 šedé šipky
4 Traffic Lights	4 semafory
4 Spokes	4 paprsky
4 inch	4 palce
4 Images	4 obrázky
4 Circles Red to Black	4 kruhy od červeného po černý
4 Circles Red to Black	4 kruhy od černé po černou
4 Ratings	4 hodnocení
4 bit grayscale	4 bity stupně šedi
4 Bit grayscales	4 bity stupně šedi
4 Bit Grayscales	4 bity stupně šedi
4 Bit color palette	4 bity s barevnou paletou
4 bit color	4 bity barva
4 Bit Color Palette	4 bity barevná paleta
Venetian Blinds 3D Horizontal	3D žaluzie vodorovné
Venetian Blinds 3D Vertical	3D žaluzie svislé
3D look	3D vzhled
3D Look	3D vzhled
3D texts	3D texty
3D text	3D text
3D Shadowing On/Off	3D stín zap/vyp
3D shadow	3D stín
3D scenes	3D scény
3D scene	3D scéna
3D engraved	3D rytina
3D embossed	3D reliéf
3D View...	3D pohled...
3D View	3D pohled
3D objects	3D objekty
3D Objects	3D objekty
3D-Objects	3D objekty
3D object	3D objekt
3D-Settings	3D nastavení
3-D Settings	3D nastavení
3D polygons	3D mnohoúhelníky
3D cube	3D krychle
3D cubes	3D krychle
3D Effects	3D efekty
3D Effects	3D efekty
3D Lines	3D čáry
3D Color	3D barva
3D Attributes	3D atributy
3D	3D
32 Kai	32 Kai
315 degrees	315 stupňů
300;300 DPI (print resolution)	300;300 DPI (tiskové rozlišení)
300 DPI	300 DPI
30 Degrees	30 stupňů
3. Choose a remote directory (optional).	3. Zadejte vzdálený adresář (nepovinné).
3rd Group	3. skupina	;	59	:	58	{Tab}	9	{space}	32
3.	3.
3 Signs	3 značky
3 Arrows	3 šipky
3 Gray Arrows	3 šedé šipky
3 Symbols 2	3 symboly 2
3 Symbols 1	3 symboly 1
3 columns with equal size	3 sloupce se stejnou šířkou
3 Columns	3 sloupce
3 Traffic Lights 2	3 semafory 2
3 Traffic Lights 1	3 semafory 1
3 Spokes	3 paprsky
3 Flags	3 emotikony
3 Smilies	3 emotikony
3 Dashes 3 Dots (var)	3 čárky 3 tečky (proměnná)
3 dashes 3 dots (variable)	3 čárky 3 tečky (proměnná)
3 Dashes 3 Dots	3 čárky 3 tečky
3 Colored Smilies	3 barevné emotikony
270 degrees	270 stupňů
256 MB RAM (512 MB RAM recommended);	256 MB RAM (doporučováno 512 MB RAM);
256 MB RAM (512 MB RAM recommended)	256 MB RAM (doporučeno 512 MB RAM)
24-Point Star	24cípá hvězda
24 bit true color	24 bitů TrueColor
24 Bit True Color	24 bitů TrueColor
24 Bit True Colors	24 bitů truecolor
24 Bit	24 bitů
225 degrees	225 stupňů
200%	200%
200 DPI (default)	200 DPI (výchozí)
2. Customize salutation	2. Úprava oslovení
2nd Group	2. skupina
2. Connect to the server.	2. Připojte se k serveru.
2.	2.
2 Dots 3 Dashes	2 tečky 3 čárky
2 dots 1 dash	2 tečky 1 čárka
2 Dots 1 Dash	2 tečky 1 čárka
2 columns with equal size	2 sloupce se stejnou šířkou
2 Columns	2 sloupce
2 Spokes	2 paprsky
2 inch	2 palce
2 Images	2 obrázky
180 degrees	180 stupňů
16 Kai	16 Kai
150%	150%
150;150 DPI (projector resolution)	150;150 DPI (rozlišení projektoru)
150 DPI (Fax)	150 DPI (Fax)
150 DPI	150 DPI
135 degrees	135 stupňů
13:45:00	13:45:00
13:45	13:45
12-Point Star	12cípá hvězda
1200 DPI	1200 DPI
12/30/1899 (default)	12/30/1899 (výchozí)
1024x768	1024x768
100%	100%
10th Outline Level	10. úroveň osnovy
10th Numbering Level	10. úroveň číslování
10 cm	10 cm
1.2 Extended (compat mode)	1.2 rozšířený (režim kompatibility)
1.2 Extended (recommended)	1.2 rozšířený (doporučeno)
1.2	1.2
1.0/1.1	1.0/1.1
1. Enter FTP connection information.	1. Zadejte informace o FTP spojení.
1st Group	1. skupina
1. Drag address elements here	1. Sem přetáhněte prvky adresy
1. Drag address elements here	1. Přetáhněte sem prvky adresy
1.	1.
1 column	1 sloupec
1 Column	1 sloupec
1 Spoke	1 paprsek	Expiration date	Vydán pro	Vydán kým	Datum expirace				
1 inch	1 palec
1 Image	1 obrázek
1 cm	1 cm
1 bit dithered	1 bitový rozklad
1 bit threshold	1 bitový práh
1 Bit Dithered	1 bit s tónováním
1 Bit Dithering	1 bit s tónováním
1 Bit Threshold	1 bit s prahem
1Bit Threshold	1 bit s prahem
1 2 1	1 2 1
01/01/1904	01/01/1904
01/01/1900 (StarCalc 1.0)	01/01/1900 (StarCalc 1.0)
01:45:00 PM	01:45:00 PM
01:45 PM	01:45 PM
0.05	0.05
0;<no change>	0;<žádná změna>
0 degrees	0 stupňů
0 inch	0 palců
0 cm	0 cm
0 1 0	0 1 0
$object$ will be opened in SQL view.	$object$ bude otevřen v režimu SQL.
$name$ does not exist.	$name$ neexistuje.
$1$ is no SQL conform identifier.	$1$ není platný identifikátor SQL.
$1 changes	$1 změn
${PRODUCTNAME} ${PRODUCTVERSION} ReadMe	${PRODUCTNAME} ${PRODUCTVERSION} ReadMe
$(WIDTH) x $(HEIGHT) at $(DPI) DPI	$(WIDTH) x $(HEIGHT) při $(DPI) DPI
$(ERR) writing document $(ARG1) as template	$(ERR) při zápisu dokumentu $(ARG1) jako šablony
$(ERR) creating a new document	$(ERR) při vytváření dokumentu
$(ERR) saving the document $(ARG1)	$(ERR) při ukládání dokumentu $(ARG1)
$(ERR) starting the Document Manager	$(ERR) při spuštění správce dokumentů
$(ERR) loading the template $(ARG1)	$(ERR) při načítání šablony $(ARG1)
$(ERR) loading BASIC of document $(ARG1)	$(ERR) při načítání kódu jazyka Basic z dokumentu $(ARG1)
$(ERR) loading document $(ARG1)	$(ERR) při načítání dokumentu $(ARG1)
$(ERR) copying or moving document contents	$(ERR) při kopírování nebo přesunu obsahu dokumentu
$(ERR) searching for an address	$(ERR) při hledání adresy
$(ERR) activating object	$(ERR) při aktivaci objektu
$(CAPACITY) kiB	$(CAPACITY) KiB
$(ARG1) contains misplaced characters.	$(ARG1) obsahuje špatně umístěné znaky.
$(ARG1) contains invalid characters.	$(ARG1) obsahuje neplatné znaky.
$(ARG1) is not a file.	$(ARG1) není souborem.
$(ARG1) is not ready.	$(ARG1) není připraven.
$(ARG1) not allowed within a procedure.	$(ARG1) není povolen v této proceduře.
$(ARG1) cannot be copied into itself.	$(ARG1) nelze zkopírovat do sebe sama.
$(ARG1) does not exist.	$(ARG1) neexistuje.
$(ARG1) on page $(ARG2)	$(ARG1) na stránce $(ARG2)
$(ARG1) already exists.	$(ARG1) již existuje.
$(ARG1) has changed.	$(ARG1) byl změněn.
$(ARG1)	$(ARG1)
<none>	<žádný>
<None>	<žádný>
<None>	<Žádný>
<No Sound>	<Žádný zvuk>
<No Files>	<žádné soubory>
<None>	<žádná>
<Stop Previous Sound>	<Zastavit předchozí zvuk>
<footer>	<zápatí>
<header>	<záhlaví>
<default>	<výchozí>
<No selection possible>	<Výběr není možný>
<All Files>	<Všechny soubory>
<All formats>	<Všechny formáty>
<All>	<Vše>
<Embedded-Image>	<vložený-obrázek>
<User settings>	<Uživatelské nastavení>
<Press 'Add' to create language resources>	<Stiskněte 'Přidat' pro vytvoření jazykových zdrojů>
<Original>	<Původní>
<empty>	<prázdné>
<count>	<počet>
<unknown table reference>	<odkaz na neznámou tabulku>
<node id=0224 title=MediaWiki>	<node id=0224 title=MediaWiki>
<none>	<nic>
<Not localized>	<Nelokalizováno>
<ignore>	<ignorovat>
<FILENAME>	<FILENAME>
<FIELDNAME> <LOGICOPERATOR> <VALUE>	<FIELDNAME> <LOGICOPERATOR> <VALUE>
<FIELDNAME> (<SORTMODE>)	<FIELDNAME> (<SORTMODE>)
<date/time>	<datum/čas>
<number>	<číslo>
<selected feature path>	<cesta vybrané součásti>
<CALCULATEDFUNCTION> <FIELDNAME>	<CALCULATEDFUNCTION> <FIELDNAME>
<no icon set>	<bez sady ikon>
<no background image>	<bez obrázku na pozadí>
<AutoField>	<AutomatickéPole>
<<Back	<<Zpět
<< Back	<< Zpět
<< Back	<< Zpět
<< Less	<< Méně
< No Module >	< Žádný modul >
< Back	< Zpět
< Back	< Předchozí
< none >	< nic >
< not available >	< není k dispozici >
< &Back	< &Předchozí
+ mirror horizontal on even pages	+ zrcadlit vodorovně na sudých stranách
%X of %Y	%X z %Y
%START - %END/%TOTAL	%START - %END/%TOTAL
%s-click to open Smart Tag menu	%s+kliknutí otevře nabídku inteligentních značek
%s-click to open hyperlink	%s+kliknutí otevře hypertextový odkaz
%s-Click to follow link	%s-Kliknutím přejdete na odkaz
%s takes %s arguments (%s given).	%s vyžaduje %s argumentů (předáno %s).
%PRODUCTNAME Writer/Web	%PRODUCTNAME Writer/Web
%PRODUCTNAME Writer	%PRODUCTNAME Writer
%PRODUCTNAME Quickstarter	%PRODUCTNAME Quickstarter
%PRODUCTNAME Math	%PRODUCTNAME Math
%PRODUCTNAME Impress	%PRODUCTNAME Impress
%PRODUCTNAME Draw/%PRODUCTNAME Impress	%PRODUCTNAME Draw/%PRODUCTNAME Impress
%PRODUCTNAME Draw	%PRODUCTNAME Draw
%PRODUCTNAME Calc	%PRODUCTNAME Calc
%PRODUCTNAME Basic...	%PRODUCTNAME Basic...
%PRODUCTNAME Basic	%PRODUCTNAME Basic
%PRODUCTNAME Base	%PRODUCTNAME Base
%PRODUCTNAME 5.0 HTML	%PRODUCTNAME 5.0 HTML
%PRODUCTNAME 4.0 HTML	%PRODUCTNAME 4.0 HTML
%PRODUCTNAME %s	%PRODUCTNAME %s
%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION	%PRODUCTNAME %PRODUCTVERSION
%PRODUCTNAME - Security Warning	%PRODUCTNAME - Bezpečnostní upozornění
%PRODUCTNAME	%PRODUCTNAME
%PERCENT%	%PERCENT%
%OBJECTNAME for Data Series '%SERIESNAME'	%OBJECTNAME pro datovou řadu '%SERIESNAME'
%NUMBER slides	%NUMBER snímků
%FILENAME' is a folder.	%FILENAME' je složka.
%d documents	%d dokumentů
%2 glue points from %1	%2 záchytných bodů z %1
%2 points from %1	%2 bodů z %1
%1 characters at beginning of line	%1 znaků na začátku řádku
%1 characters at end of line	%1 znaků na konci řádku
Align %1	%1 zarovnat
%1 page(s)	%1 stránka(y)
%1 Lines	%1 řádků
%1 R  x %2 C	%1 Ř  x %2 S
%1 hyphens	%1 pomlček
%1 MB	%1 MB
%1 found	%1
% of	% z
% of column	% sloupců
% of row	% řádků
% difference from	% rozdílu od
% of total	% celkem
#VALUE!	#VALUE!
#REF!	#REF!
#NULL!	#NULL!
#NAME?	#NAME?
#NAME!	#NAME!
#N/A	#N/A
#MACRO?	#MACRO?
#DIV/0!	#DIV/0!
#ADDIN?	#ADDIN?
#1 inserted	#1 vloženo
#1deleted	#1 odstraněno
#1 and #2 must be different.	#1 a #2 se musí lišit.
# records imported...	# záznamů importováno...
# records will be deleted.	# záznamů bude smazáno.
# Footer	# Zápatí
# Header	# Záhlaví
&Change...	&Změnit...
&Cancel	&Storno
&Abort	&Přerušit
&Organization:	&Organizace:
&Retry	&Opakovat
&OK	&OK
&Remove	&Odebrat
&No	&Ne
&Folder name:	&Název složky:
&Exit	&Konec
&Ignore	&Ignorovat
&Look in:	&Hledat v:
&Next >	&Další >
&Yes	&Ano
&Update >	&Aktualizovat >
/ %n	/ %n
** Expression is faulty **	** Výraz je chybný **
** Syntax Error **	** Syntaktická chyba **
** Square function overflow **	** Přetečení funkce umocnění **
** Overflow **	** Přetečení **
** Variable not found **	** Proměnná nenalezena **
** Wrong time format **	** Chybný formát času **
** Wrong use of brackets **	** Chybné použití závorek **
** Error **	** Chyba **
** Division by zero **	** Dělení nulou **
@0.00 $;@(0.00 $)	@0.00 $;@(0.00 $)
{None}	{Žádný}
{120}{70}{70}{70}{70}	{120}{70}{70}{70}{70}	Digital ID issued by	Date	Podepsal	Vydavatel certifikátu	Datum			
{&MSSansBold8}Custom Setup	{&MSSansBold8}Vlastní nastavení
{&MSSansBold8}User Information	{&MSSansBold8}Uživatelské údaje
{&MSSansBold8}Ready to Modify the Program	{&MSSansBold8}Úprava programu je připravena
{&MSSansBold8}File Type	{&MSSansBold8}Typ souboru
{&MSSansBold8}Program Maintenance	{&MSSansBold8}Správa instalace programu
{&MSSansBold8}Network Location	{&MSSansBold8}Síťové umístění
{&MSSansBold8}Custom Setup Tips	{&MSSansBold8}Rady pro vlastní nastavení
{&MSSansBold8}Disk Space Requirements	{&MSSansBold8}Požadavky na diskový prostor
{&MSSansBold8}Files in Use	{&MSSansBold8}Používané soubory
{&MSSansBold8}Ready to Repair the Program	{&MSSansBold8}Oprava programu je připravena
{&MSSansBold8}Uninstalling [ProductName]	{&MSSansBold8}Odinstalace [ProductName]
{&MSSansBold8}Remove the Program	{&MSSansBold8}Odebrat program
{&MSSansBold8}Re&pair	{&MSSansBold8}O&pravit
{&MSSansBold8}Out of Disk Space	{&MSSansBold8}Nedostatek místa
{&MSSansBold8}License Agreement	{&MSSansBold8}Licenční ujednání
{&MSSansBold8}Ready to Install the Program	{&MSSansBold8}Instalace programu je připravena
{&MSSansBold8}Installing [ProductName]	{&MSSansBold8}Instalace [ProductName]
{&MSSansBold8}Setup Type	{&MSSansBold8}Druh instalace
{&MSSansBold8}Destination Folder	{&MSSansBold8}Cílová složka
{&MSSansBold8}Cu&stom	{&MSSansBold8}&Vlastní
{&MSSansBold8}&Modify	{&MSSansBold8}&Upravit
{&MSSansBold8}&Typical	{&MSSansBold8}&Typická
{&MSSansBold8}&Remove	{&MSSansBold8}&Odstranit
{\Tahoma8}{80}	{\Tahoma8}{80}
{\Tahoma8}{50}	{\Tahoma8}{50}
{{Fatal error: }}	{{Závažná chyba: }}
{{Disk full: }}	{{Disk je plný: }}
] is not responding.	] neodpovídá.
] cannot be established	] nelze provést
] cannot be obtained	] nelze obdržet
[None]	[žádný]
[None]	[Žádný]
[none]	[žádné]
[None]	[Žádné]
[From printer settings]	[Z nastavení tiskárny]
[Default Language]	[Výchozí jazyk]
[All]	[vše]
[User]	[uživatelský]
[T]: AutoFormat/AutoCorrect while typing	[T]: Automatický formát a opravy během psaní
[T]	[T]
[System]	[Systém]
[Enter text here]	[sem zadejte text]
[S]: Convert and save the object	[S]: Zkonvertovat a uložit objekt
[S]: Convert and save the object	[S]: Převést a uložit objekt
[S]	[S]
[ProductName]	[ProductName]
[M]: Replace while modifying existing text	[M]: Nahradit při změně existujícího textu
[M]	[M]
[L]: Load and convert the object	[L]: Načíst a zkonvertovat objekt
[L]: Load and convert the object	[L]: Načíst a převést objekt
[L]	[L]
[INSTALLDIR]	[INSTALLDIR]
[2] is not a valid short file name.	[2] není platný krátký název souboru.
[1]	[1]
[*] cannot be used as a sort criterion.	[*] nemůže být použito jako kritérium pro řazení.
) into current cell?	) do současné buňky?
) into the variable cell anyway?	) do buňky s proměnnou?
(None)	(žádný)
(none)	(žádné)
(Without)	(Žádné)
(no suggestions)	(žádné návrhy)
(none)	(žádná)
(no table)	(žádná tabulka)
(no function);Group	(žádná funkce);Seskupit
(Stop previous sound)	(Zastavit předchozí zvuk)
(required)	(vyžadováno)
(Default)	(Výchozí)
(exclusive access)	(výhradní přístup)
(optional)	(volitelné)
(nested)	(vnořeno)
(multiple)	(vícenásobný)
(Page Style: 	(Styl stránky:
(Paragraph Style: 	(Styl odstavce:
(Standard)	(Standardní)
(Preview mode)	(Režim náhledu)
(empty)	(prázdné)
(Anchor only)	(Pouze ukotvení)
(Signed)	(Podepsaný)
(none)	(nic)
(not sorted);ascending;descending	(neseřazeno);vzestupně;sestupně
(fixed)	(neměnný)
(Minimum $(MINLEN) characters)	(Nejméně $(MINLEN) znaků)
(Replace)	(Nahradit)
(Notes)	(Komentáře)
(read-only)	(jen pro čtení)
(Build ID: $BUILDID)	(ID sestavení: $BUILDID)
(Search)	(Hledat)
(The password can be empty)	(Heslo může zůstat prázdné)
(filtered)	(filtrováno)
(Date)	(Datum)
(time limit # seconds)	(časový limit # sekund)
(Time)	(Čas)
(Without)	(bez)
(No sound)	(Bez zvuku)
(no date)	(bez data)
(no author)	(bez autora)
(current document)	(aktuální dokument)
(%1 PPI)	(%1 bodů na palec)
( 1 - 48 )	( 1 - 48 )
( 1 - 45 )	( 1 - 45 )
'XX' was not added.	'XX' nebylo přidáno.
'Save as' has failed	'Uložit jako' selhalo
'<1>' is not a directory!	'<1>' není adresář!
. Outer: 	. Vnější: 
. Bottom: 	. Spodní: 
. Right: 	. Pravý: 
. Top: 	. Horní: 
- none -	- žádný -
- none -	- žádné -
- none -	- žádná -
- None -	- žádná -
- selection -	- výběr -
- all -	- vše -
- multiple -	- vícenásobné -
- move to end position -	- přesunout na konec -
- previous item -	- předchozí položka -
- new sheet -	- nový list -
- new document -	- nový dokument -
- not set -	- není nastaven -
- No printer installed -	- Není nainstalována tiskárna -
- user defined -	- definované uživatelem -
- user defined -	- definovaná uživatelem -
- next item -	- další položka -
- entire sheet -	- celý list -
 kdy jste si jisti	 že všechny otevírané dokumenty jsou bezpečné.
 ujistěte se	 že uživatel '$u' uzavřel %PRODUCTNAME na počítači '$h'.
se/she	 ze/je
 bez ohledu na to	 zda jsou podepsána nebo ne.
 however	 you are encouraged to migrate your macros. The menu item 'Tools / Migrate Macros ...' will assist you with this.
 based on OpenOffice.org	 which is Copyright 2000
 they will be adjusted	 where possible.
Object	 visible
From a Corner	 Violet
From the Middle	 Violet
Title	 Vertical Text
Title	 Vertical Text
Name: [1]	 Value: [2]
Sorbian	 Upper
First	 unprotect all sheets.
Circle	 Unfilled
Square	 Unfilled
Ellipse	 Unfilled
Rectangle	 Unfilled
Circle Pie	 Unfilled
Ellipse Pie	 Unfilled
Circle Segment	 Unfilled
Rounded Square	 Unfilled
Ellipse Segment	 unfilled
Rounded Rectangle	 Unfilled
 kterou bude možné zadat	 u binárních polí se jedná o délku datového bloku.
Columnar	 two columns
From a Corner	 Turquoise
From the Middle	 Turquoise
HTML frameset	 top
 Printer 	 Tiskárna 
Columnar	 three columns
top to bottom	 then right
Top to bottom	 then right
Top to bottom	 then right
top to bottom	 then left
left to right	 then down
Left to right	 then down
right to left	 then down
Left to right	 then down
Yes	 the following:
 degrees	 stupňů
 degree(s)	 stupňů
Sami	 Southern (Sweden)
Sami	 Southern (Norway)
Kurdish	 Southern (Iraq)
Kurdish	 Southern (Iran)
Quechua (Bolivia	 South)
Single	 solid
contractions (yo-on	 sokuon)
Internal	 software interpreter
 Slides	 Snímky
 Slide	 Snímek
Sami	 Skolt (Finland)
Columnar	 single-column
Resize X	 single
Resize Y	 single
Property: [1]	 Signature: [2]
Texture	 Shadow and Color
 je potřeba zavřít všechny formuláře	 sestavy
Overflow	 search continued at the end
 které nepodporují zdroje dialogu	 se použije výchozí jazyk dialogu.
Sardinian	 Sassarese
 Spacing: Condensed By: 1.5pt	 Rozestupy: zúžené o: 1
 Spacing: Condensed By: 	 Rozestupy: zúžené o: 
 Spacing: Expanded By: 6pt	 Rozestupy: rozšířené o: 6 pt
 Spacing: Expanded By: 3pt	 Rozestupy: rozšířené o: 3 pt
 Spacing: Expanded By: 	 Rozestupy: rozšířené o: 
 Spacing: Normal	 Rozestupy: běžné
Square	 Rounded
Rectangle	 Rounded
Right pointing bullet	 right pointing arrow bullet
Up	 Right and Down Arrow
HTML frameset	 right
 all forms	 reports
Modify	 repair
Yes	 register the database for me
From a Corner	 Red
From the Middle	 Red
Range 1	 range 2
 Y: %1 M: %2 D: %3 H: %4 M: %5 S: %6	 R: %1 M: %2 D: %3 H: %4 M: %5 S: %6
 Pixels	 px
 že certifikát nepatří $(ARG1)	 přerušte spojení a upozorněte administrátora webu.
 AutoPilot	 Průvodce
Fixed	 proportional
Table: Fixed	 Proportional
Object	 printable
Save	 print or send the document
Save	 print or send
 že se dokument uloží správně	 použijte k jeho uložení výchozí formát souborů ODF.
 budou upraveny	 pokud to bude možné.
Malagasy	 Plateau
Sami	 Pite (Sweden)
Guaraní	 Paraguayan
From a Corner	 Orange
From the Middle	 Orange
The MediaWiki export filter cannot be found. Choose 'Tools-XML Filter Settings' to install the filter	 or use the setup to install the component.
Previous slide	 or previous effect
Next slide	 or next effect
 please check the settings made	 or (on the previous page) choose another address data source type.
English	 OED spelling (UK)
 Object with the same name already exists.	 Objekt s tímto názvem již existuje.
Norwegian	 Nynorsk
Kurdish	 Northern (Turkey)
Sami	 Northern (Sweden)
Sami	 Northern (Norway)
Sami	 Northern (Finland)
Quechua (Bolivia	 North)
At present	 no TWAIN source is available.
 not yet matched 	 nepřiřazeno
 chcete-li zachovat aktuální dialog	 nebo nahraďte existující dialog.
 zkontrolujte nastavení	 nebo (na předchozí stránce) zvolte jiný typ zdroj adres.
 kdy nastala chyba. Jiné informace	 např. hesla nebo obsah dokumentů
Key: [1]	 Name: [2]
Key: [1]	 Name: [2]
 ms	 ms
 Options	 Možnosti
Mari	 Meadow
Sami	 Lule (Sweden)
Sami	 Lule (Norway)
Sorbian	 Lower
Sardinian	 Logudorese
Choose titles	 legend
HTML frameset	 left
In blocks	 labels left
In blocks	 labels above
 vyberte také buňky	 které je obsahují.
Architecture - bathroom	 kitchen
Sami	 Kildin (Russia)
CP895 (KEYB2CS	 Kamenicky)
 které jsou zde zmíněny	 jsou majetkem jejich vlastníků.
 co zbývá zadat	 je název
 nebo můžete krátce popsat	 jak k chybě došlo
 named '$OLDNAME'	 is already installed.
 named \'$OLDNAME\'	 is already installed.
 if necessary	 install the required language module
Outline	 indented - Red & Blue
Outline	 indented - Modern
Outline	 indented - Highlighted
Outline	 indented - Elegant
Outline	 indented - Compact
Outline	 indented - Borders
Sami	 Inari (Finland)
Yes	 identify
Mari	 Hill
ba/va	 ha/fa
From a Corner	 Green
From the Middle	 Green
German (Austria	 Germany
Sardinian	 Gallurese
Tab Panel Scroll Button	 forward
 barva	 formát čísla) a nejsou k dispozici některé funkce (např. úprava grafů nebo objektů). Pro provedení těchto změn vypněte sdílený režim.
Round	 flat
Commenting	 filling in form fields
Curve	 Filled
Freeform Line	 Filled
Polygon (45°)	 Filled
MIME Content Type: [1]	 Extension: [2]
Returns value if not a #N/A error	 else alternative.
di/zi	 du/zu
Single	 dotted
 sestavy	 dotazy a tabulky.
Architecture - windows	 doors
Plain look	 do not use Themes
Plain look	 do not use Personas
Plain look	 do not use background images
No	 do not register the database
Optimal Column Width	 direct
tsi/thi/chi	 dhi/zi
Single	 dashed
Criteria 1	 criteria 2
Title	 Content over Content
Title	 Content over 2 Content
Title	 Content and 2 Content
Title	 Content
6-Point Star	 concave
Height	 complete
Resize X	 complete
Resize Y	 complete
Position X	 complete
Position Y	 complete
Shear vertical	 complete
Shear horizontal	 complete
Application: [1]	 Command line: [2]
Row: %1	 Column: %2
To continue	 click 
To select a different folder	 click 
To select a different version	 click 
Kurdish	 Central (Iraq)
Kurdish	 Central (Iran)
Sardinian	 Campidanese
hyu/fyu	 byu/vyu
HTML frameset	 bottom
Overline (wave	 bold)
Overline (dot dash	 bold)
Overline (long dash	 bold)
Underline (dot dash	 bold)
Underline (long dash	 bold)
Overline (dot dot dash	 bold)
Underline (dot dot dash	 bold)
Underline (wave	 bold)
Norwegian	 Bokmål
 pixels	 body
 pixel	 bod
 Pixel	 Bod
From a Corner	 Blue
From the Middle	 Blue
Tab Panel Scroll Button	 backward
Array 1	 array 2
Message type: [1]	 Argument: [2]
 regardless whether signed or not	 are disabled.
 hyphenation rules	 and thesaurus
Arabic spelling dictionary	 and thesaurus
Nepali spelling dictionary	 and thesaurus
Swedish spelling dictionary	 and thesaurus
 colors	 and number formats will not be saved and some functionalities like editing charts and drawing objects are not available in shared mode. Turn off shared mode to get exclusive access needed for those changes and functionalities.
Greek	 Ancient
Borders	 add lines; SHIFT to add and remove
No	 abort installation
 že je správně připojeno	 a zkuste to znovu.
 9th Outline Level	 9. úroveň osnovy
 9th Numbering Level	 9. úroveň číslování
 8th Outline Level	 8. úroveň osnovy
 8th Numbering Level	 8. úroveň číslování
Wheel Clockwise	 8 Spokes
 7th Outline Level	 7. úroveň osnovy 
 7th Outline Level	 7. úroveň osnovy
 7th Numbering Level	 7. úroveň číslování
 6th Outline Level	 6. úroveň osnovy
 6th Numbering Level	 6. úroveň číslování
Title	 6 Content
 5th Outline Level	 5. úroveň osnovy
 5th Numbering Level	 5. úroveň číslování
 4th Outline Level	 4. úroveň osnovy
 4th Numbering Level	 4. úroveň číslování
Wheel Clockwise	 4 Spokes
Title	 4 Content
Cubic	 3D
Round	 3D
 3rd Outline Level	 3. úroveň osnovy
 3rd Numbering Level	 3. úroveň číslování
Wheel Clockwise	 3 Spokes
 který je Copyright 2000	 2011 Oracle a/nebo jeho pobočky. %OOOVENDOR děkuje všem členům komunity
 2nd Outline Level	 2. úroveň osnovy
 2nd Numbering Level	 2. úroveň číslování
Wheel Clockwise	 2 Spokes
Title	 2 Content over Content
Title	 2 Content and Content
 1st Outline Level	 1. úroveň osnovy
 1st Numbering Level	 1. úroveň číslování
Wheel Clockwise	 1 Spoke
Last checked: %DATE%	 %TIME%
%1 words	 %2 characters selected
%1 words	 %2 characters
 &  of  & #PAGECOUNT#	 &  z  & #PAGECOUNT#
{[2]}{	 [3]}{
 (Template: 	 (Šablona: 
 (shared)	 (sdíleno)
 (Handout)	 (Podklad)
 (Signed)	 (podepsáno)
 (Outline)	 (Osnova)
 (repaired document)	 (opravený dokument)
 (Drawing)	 (Kresba)
 (Notes)	 (Komentáře)
 (read-only)	 (jen pro čtení)
 (Date)	 (Datum)
 (Time)	 (Čas)
